[序章 關於「異族」...]
？？？ : 絕對不能讓「異族」以外的存在的知其身分。
？？？ : 否則——
提問 : 0
選擇1 : ——將失去所有重要的人、事、物作為代價。 -> [序章 0〈我的罪過〉]

[序章 0〈我的罪過〉]
... : 那是一個學校暑期輔導剛放學不久的雨天午後。
... : 將一頭齊胸的茶色中短髮用髮帶紮成雙馬尾的女孩，一邊用力向我揮手，一邊用可愛的嗓音喊到：
女孩 : 「莉西～！快一點～～」
... : 接著沿著斑馬線穿越馬路。莉西———她總是那麼稱呼我。
莉西 : 啪達、啪達。
莉西 : 每走一步，腳下的瑪莉珍鞋就會輕輕濺起地上的積水，形成小水花。我加快腳步朝她的方向跑了起來，襪子和裙襬都稍微被沾濕了。
莉西 : 「艾琳——」
艾琳 : 「什麼事？」
艾琳 : 她——艾琳．斯諾天真地笑著轉過頭來。
莉西 : 艾琳！
莉西 : 沒有多餘的思考時間，我不顧現在正下著傾盆大雨，扔下手中的透明塑膠傘，使勁地將手朝艾琳伸了出去。
艾琳 : 「莉西？咦……」
莉西 : 「艾琳——！不要——」
莉西 : 視線逐漸模糊扭曲起來。
莉西 : 為什麼？怎麼會？不應該、是這樣子、吧……
莉西 : 明明只是平常地去學校，中午暑期輔導結束後再一起步在回家的路途中而已。
莉西 : 然而竟然卻變成這樣……
？？？ : 嘰——————唰嘩——————咚——————
？？？ : 一輛高速行駛的轎車發出刺耳的摩擦聲，隨後像是撞到什麼東西似的響起了沉悶的聲音。
莉西 : 我感到呼吸困難般急促吸氣又吐氣著。
莉西 : 艾琳……都是我的錯……
莉西 : 儘管腦袋嚇到一片空白，但現在不是發楞的時候，我強迫自己奔向被車撞飛到不知幾公尺外的路邊。
莉西 : 艾琳的身上及周圍染上一片鮮紅，和灰濛濛的雨天世界形成對比。空氣中摻雜了令人不舒服的血腥味。
莉西 : 她的身體異常冰冷，雙眼像是失焦般失去生氣。
莉西 : 「艾琳！艾琳！對了，得叫救護車……」
莉西 : 我抬起頭環顧四周，發現轎車駕駛臉色蒼白地跑了過來，那個人不停道歉，並表示已經連絡警方和消防人員了。附近聽到巨響的路過民眾也紛紛聚集過來關心。
艾琳 : 「……莉西……不用了……反正也來不及了……」
艾琳 : 艾琳用很輕的音量輕語，然後闔上眼簾——
艾琳 : 「謝謝、妳……」
莉西 : 再也沒有睜開那雙金色的眼眸過了。
莉西 : 九歲那年的夏天，我——莉芙西絲．辛格
提問 : 0
選擇1 : 失去了交情最好的摯友。 -> [第一章 1〈倒數的開始〉]

[第一章 1〈倒數的開始〉]
「——！」
:我猛然睜開雙眼，倒吸了一大口氣——映入眼簾的是熟悉不過昏暗的房間，昨晚設定好定時的冷氣現在仍持續運作著，看來我提早醒來了。
:我看了一下擺在床頭上的電子鬧鐘，確認今天的日期。
:七月二十一日。學校從今天開始放暑假。
:「唔嗯……」
:我雙手交疊往前伸長雙臂深了個懶腰。雖然現在連天都還未亮，但睡意已經全消了，於是我起身下了床。
:一如往常地用心梳洗，仔細在右側紮起一小束馬尾，綁上最重要的緞帶。熟練地換上學校的夏季制服後，由於今天比平時還早了兩個小時，我決定稍微化了簡單的淡妝才出門。
:戴上深棕色的隱形眼鏡，我朝化妝鏡中的自己眨了眨雙眼。
:儘管我沒有參加暑期輔導或有社團活動之類的，有必須在暑假期間到校的理由，但我仍打算在這個高中第一個暑假，包含假日的每天也持續到學校。
:因為我有預感，他絕對也會來
:來到校門口，天色已經稍微亮了起來，空中稀少的雲被染上由橘黃逐漸轉天青色的漸層色彩。這個時間還不會有人來的。
:我一手解開繫於右側的一小束頭髮的大紅色絲質緞帶，輕輕地甩了甩頭，亮銀色的秀髮如瀑布般流瀉，隨著晃動在空中搖曳，最後整齊地垂落至腰間。
:進入「異族」身分。
:★☆★
:世界上有著人類以外的存在。天使與惡魔。
:「異族」——他們是被如此稱呼。
:★☆★
:「異族」與人類存在於不同的次元，人類也無法看見「異族」，甚至連其存在都不曉得。
:我利用「異族」身分時的這點，直接穿透進入開放時間未到的校園裡。
:展開「異族」皆擁有的翅翼，來到平常會上鎖的舊校舍頂樓，並用緞帶重新綁好右側的一小束頭髮，回到人類的身分。
:正值夏季的七月下旬，儘管還不到早上六點，天色也已經接近天藍色了。我瞇起眼，抬頭望向晴空萬里的蒼穹，毫無意義地將手朝空中伸出。
:「一個多月的暑假……嗎……」
:這段對學生而言算長的假期，但以一整年的時間來看似乎又稍嫌短的日子，能夠做些什麼嗎？
:「時間很快就過去了呢。」
:一個多月。僅有一個多月——只剩一個多月而已。到時候暑假結束時，屆時我——
:能夠留下什麼嗎？
:將手背到背後，我抿緊嘴唇，緩緩地垂下眼簾。
:「真的，時間過得好快呀……」
:那件事已經是近七年前發生的了啊……來到人類生活的這個次元，轉眼間也快要邁入第十一年了。不知不覺間，我也已經幾乎完全融入這樣的生活了。
:忽然開始感到感傷了，我輕輕嘆了口氣喃喃自語。
:「……是不是太早來學校了呢？」
:無法傳達給任何人的話語，隨著愈漸炙熱的氣溫，一併悄悄地融化消失在空中。
:＊
:上午八點半。
:我坐在有陰影處的靠牆小角落發呆了半晌，總覺得有些想睡了。今天真得太早起床了啊……我矇矓地靠著牆閉上眼。
未知:「——不需要參加社團活動的莉芙西絲同學為什麼會出現在學校呢~？」
未知:而且還是在校舍頂樓睡覺——聲音的主人笑著調侃。
莉西:「……嗯、啊，雷諾……」
莉西:我模糊地呢喃。
莉西:"雷諾……咦……！？
莉西:我呆呆地望著眼前熟悉不已的少年，快速地眨了眨眼睛。對方加深笑意，理所當然地在我身旁坐了下來。
雷諾:「頭髮睡亂了喔~」
莉西:「咦，不會吧，哪裡！？我只是靠著牆壁稍微閉目養神一下而已……」
莉西:我慌張地撥了撥劉海，接著又小心翼翼撫摸著齊腰的長髮。相較於我的慌忙，雷諾從容地輕笑。
雷諾:「開玩笑的，抱歉。妳的頭髮沒有亂啦……還是一如往常的可愛喔。」
莉西:「什……！頭、頭髮哪有什麼可不可愛的……真是的……」
雷諾:「我不是指頭髮，是妳啦，莉芙西絲。妳在這方面特別遲鈍嗎？」
莉西:……為什麼你可以神色自若地說出那種話！？太狡猾了啦……
莉西:我瞄向一旁的雷諾，然而由於陽光照射過來的角度使我看不清楚他的表情。雷諾到底是抱著什麼想法說出來的？
莉西:「……雷諾——」
雷諾:「所以，妳很累嗎，莉芙西絲？」
莉西:錯過開口詢問的時機了。啊啊，算了，反正雷諾肯定不是那個意思……我有些沮喪地別過頭。
莉西:「還好吧……大概。今天的確是有點太早起了……雷諾看起來總是很有精神呢。」
雷諾:「是嗎？要有正常的生活作息啦，真是的。」
雷諾:語畢，雷諾起身站了起來，走到用網子圍起來圍欄邊，雙手抓住格狀網子。
莉西:如果這個暑假的每一天都能見面就好——
莉西:我不禁在心中暗許。
莉西:我閉上雙眼，朝著晴朗到令人有些提不起勁的無邊無際藍天這麼期許。
提問 : 0
選擇1 : 若能夠和雷諾一起為暑假畫下句點，我就…… -> [第一章 2〈隱瞞之事〉]

[第一章 2〈隱瞞之事〉]


雷諾:「喲，早啊。」
雷諾:一到頂樓，雷諾就舉起單手笑著向我打招呼。
莉西:唉……我有些無力地把鑰匙收進百褶裙口袋。
莉西:「早安……」
雷諾:「怎麼了嗎？妳好像沒什麼精神。」
莉西:「不，沒事的。」
莉西:還不是某人最近每天都比我早到，因此沒辦法用翅膀飛上來，必須經過麻煩申請手續，才能向學校借到頂樓的鑰匙。
莉西:現在也才剛過七點半吧。雷諾倒底那麼早來做什麼？
莉西:我走到雷諾的身旁，同樣倚著圍網。從這裡就可以清楚聽見運動社團活動的聲音，我微微瞇起雙眼。
莉西:「不管是來學校參加暑期輔導，還是暑假期間仍不缺席社團活動的同學，大家都好努力呢。」
雷諾:「是啊。」
莉西:對面的校舍來管樂優美的演奏樂音，更遠處的教室似乎迴盪著愉悅的嘻笑聲。
莉西:「對了，雷諾不是棒球社的嗎？為什麼……」
雷諾:「喔……我和教練提出自主練習的許可了。」
雷諾:由於他說得很平靜，我差點順勢接下去回話「原來如此」。
莉西:「咦！？為什麼！？那雷諾你每天來學校有什麼意義？自主練習怎麼辦？學校有場地和社員可以一起練習訓練什麼的不是嗎？」
莉西:與其像這樣待在這裡，繼續社團活動不是更——
雷諾:「……妳才是，莉芙西絲。明明沒有到校的必要卻每天跑來這裡，待在沒什麼人會出入的校舍頂樓。」
雷諾:雷諾罕見地迴避了我的話題，我賭氣地嘟起嘴。
莉西:「這跟雷諾無關吧。到是你每天也來頂樓做什麼？」
莉西:自從暑假第一天開始，雷諾每天都一早就來到頂樓，即便我們一次也沒有事先約定好過。
雷諾:「因為我就猜想妳會來啊。不行嗎？」
莉西:嗯？猜想我會……………咦……！？！？
莉西:「什、什什什什麼意思——————！？」
雷諾:「騙妳的~」
莉西:「咦、咦！？」
莉西:雷諾壞心眼地吐了吐舌，漾起燦爛的笑靨，完全故意無視被他弄得不知所措的我，逕自隨地坐了下來。
莉西:我用手順著百褶裙裙擺，在雷諾身旁適當的距離位置（大概）有些拘謹地跪坐下來。雷諾見狀顫抖著肩輕笑著。
莉西:「不用坐得那麼端正啦。」
雷諾:「啊，嗯。」
莉西:於是我抱著雙腿屈膝而坐起來。
雷諾:「……！」
雷諾:雷諾看見我改變坐姿的動作時，猛然屏息快速撇過頭去。
莉西:？怎麼了嗎……？
雷諾:「那種坐法、那個……會走光吧……？」
莉西:「嗯……咦——！？」
莉西:原來方才的反應是這個原因啊。
莉西:雷諾他……有把我當作女孩子，視為異性看待……是這樣嗎？
雷諾:「……莉芙西絲——」
莉西:「是你——雷諾的話就沒關係喲。」
莉西:一時興起不合自己作風的話語，帶著些許害羞心情脫口而出。我將心意包覆其中，以半開玩笑的口吻傳達出去。
雷諾:雷諾愣了片刻，像是想起什麼似地挪動唇瓣。
莉西:「——開玩笑的~」
莉西:總覺得他打算說出什麼將會改變我們一直安於現狀的話——於是在他開口前，我搶先接話下去。
莉西:「這是回敬你剛才的。」
雷諾:「……太狡猾了啦。」
雷諾:雷諾有些不滿的嘟噥道。
莉西:明明你不久前的那句話才狡猾，就算只是騙人的……難道雷諾沒有自覺嗎？
莉西:「總之……裙底還有穿啦，笨蛋。」
莉西:你看——正當我掀起裙襬打算給他確認時，手腕卻被以驚人的速度抓住了。
雷諾:「我知道了我相信妳所以別真的掀起來沒關係拜託妳不要那麼做——」
莉西:「咦……好、好的。」
莉西:看見我被那樣的氣勢震懾住後，雷諾這才連忙鬆開抓著我的手。
莉西:「抱、抱歉。」
雷諾:「不會……」
莉西:其實也沒有道歉的必要啊……
莉西:雷諾看似是粗神經、陽光開朗的運動笨蛋，在這種時候卻意外的細膩，總是不經意地展現出他善於察言觀色，以及其實很顧及他人感受的溫柔。大概也正是因為他的這種個性，才會不嫌棄和我有所牽扯，願意陪在我身邊……
莉西:——我才會喜歡上雷諾．米爾頓這個人。
雷諾:「莉芙西絲。」
莉西:欸，雷諾，你知道嗎？
莉西:我有件很重要的、一直以來隱藏在內心深處的秘密——我是與人類不同的「異族」——想向你傾訴一切，但這是絕對不能觸犯到的禁忌。
莉西:——不能再重蹈覆轍六年前的那件事。
莉西:不能再一次自私地為了自己，而再一次親手毀壞自己珍視不已，原本緊繫在手中的線。
雷諾:「莉芙西絲。」
莉西:只要這個夏天——這個暑假結束後肯定……
莉西:……希望就不會再如此痛苦下去了。畢竟——
雷諾:「……莉芙西絲……莉西？」
莉西:「……咦？什、什麼事？」
莉西:回過神來，眼前的男孩有些傻眼地嘆了口氣，接著又神情認真地開口。
雷諾:「我剛才已經叫妳很多次了耶……妳還好嗎，莉芙西絲？臉色也有點糟糕喔。」
莉西:「我沒事的……只是在想些事情而已，抱歉。」
雷諾:「是嗎？」
莉西:啊，這樣不行，竟然讓人擔心了……
莉西:我盡可能自然地朝他笑了笑。
莉西:這樣就沒問題了對吧……？
莉西:「那個啊……有需要的話，隨時可以來依賴我沒關係喔。」
莉西:「嗯……謝謝你，雷諾。」
莉西:但我很清楚，唯獨最想找到喘息空間的那件事——有關「異族」的問題——

提問 : 0
選擇1 : 是絕對沒辦法依賴他的。 -> [第一章 3〈雨空〉]

[第一章 3〈雨空〉]
:「異族」主要區分為天使以及惡魔。
:基本上，「異族」各自有自己的生活空間，天使稱為「聖界」的空間只有天使，惡魔所在的「闇界」則為惡魔所居。
:兩者「異族」在外貌上便有足以分辨種族的極大差異。天使擁有淺色系的外觀，無論髮色、瞳孔顏色、翅翼及頭上的天使光環等色彩都是柔和的色調；反之，惡魔的外貌皆為深色系，取代頭上光環、位在背部下方有著細長的尾巴，和其他頭髮、瞳孔、翅膀等部位，同樣都是黯淡的色調。
:此外，天使的雙翅是由類似禽類的柔軟羽毛組成的，而惡魔則是有著與蝙蝠相似的翅膀。
:要白不白，要黑不黑的偏亮色銀髮、深紫色的左瞳，以及淺粉色的右瞳、一對黑藍色的蝙蝠型翅翼、沒有天使光環也沒有惡魔尾巴——
:——我是天使與惡魔混種出、極為罕見的存在。被「異族」們極度排斥，不願認同的「異族」。
:五歲那年，「異族」們將我——莉芙西絲．辛格送到人類生活的次元。從那時開始，至今我仍持續扮演成人類在這裡生活著。而我也十分清楚——我再也無法回到「異族」那邊的世界了。
:★☆★
莉西:今天難得是我先到學校。
莉西:我進入「異族」身分，以沒有人看得見的狀態展翅來到一如往常的頂樓。
莉西:重新綁好側邊的那束小馬尾後，我倚著牆等待著。
莉西:我毫無目的地看向厚厚一層雪白的一大片積雲點綴著夏日的蔚藍晴空。
莉西:平時我不太會去注意天氣預報，昨晚和今天早上出門前也沒有事先確認過。不過……
莉西:「總不會今天真的下雨吧……」
莉西:帶著半祈求的語氣，我不禁瞇起眼低喃道。
莉西:＊
莉西:「……」
莉西:唰嘩——
莉西:天空從幾個小時前的晴朗藍天，轉變為朦朧的灰色。雨水如瀑布般一傾而下。
莉西:真的下雨了啊……
莉西:我站在頂樓的圍欄頂端俯瞰周圍景色。
莉西:現在的我又再次變回「異族」狀態。「異族」在人類世界（現世）等同不存在的，因此能夠穿透任何空間，包括在現世次元的雨水等自然現象。換言之，「異族」在這裡（人類世界）並不用擔心被雨淋溼。
莉西:……雷諾還是會來……吧？
未知:啪嘰——
雷諾:「莉芙西絲——」
雷諾:在頂樓金屬門被迅速打開而製造的摩擦聲後，熟悉不已的嗓音清楚地傳入耳中。我趕緊在處於入口處視線死角的角落進入人類身分。冰冷的雨滴毫不留情地直接打在肌膚上。
莉西:「……！笨蛋，妳怎麼沒撐傘？為什麼要傻傻地淋雨？待在室內就好了啊！真是的。」
莉西:對方一發現我蹲在牆角，似乎吃驚地倒吸了一口氣。他快步來到我身邊，把雨傘塞進我手中，接著抓住我另一隻手，半強迫地拉著我離開頂樓。我默默跟在他身後。
雷諾:「給妳。」
莉西:「謝謝……」
莉西:他——雷諾丟了一條毛巾在我頭上。
雷諾:「妳是笨蛋嗎，莉芙西絲？那樣淋雨會感冒的。」
雷諾:雷諾不悅地蹙眉，有些無力地嘆了口氣後，在我旁邊的位置坐下。
莉西:「……對不起。」
莉西:其實我也只有淋不到一分鐘的雨而已——我把差一點出口的話用力吞了回去。
莉西:不過雨勢真的很大，我的確幾乎全身都溼透了。
莉西:我游移視線，注意到了雷諾今天背了個運動背包過來。是辦完事後就直接趕過來嗎？
莉西:我抿緊唇，雷諾或許是察覺到這點，他的聲音柔和下來。
雷諾:「沒事啦。如果我能再早一點來就好……抱歉。」
莉西:「那也是無可奈何的吧。我才是，讓你生氣了，對不起。」
雷諾:「算了，別再道歉了。」
莉西:我戰戰兢兢地望向雷諾。
莉西:「雷諾你還在生氣嗎？」
雷諾:「是啊。」
莉西:「因為我沒有去躲雨？」
雷諾:「因為妳沒有去躲雨。」
莉西:「像笨蛋一樣？」
雷諾:「就是笨蛋啊。」
莉西:唔……！
莉西:「……討厭我了嗎？」
雷諾:「嗯。」
莉西:——！
莉西:雷諾沒有看著我，所以大概沒發覺我現在扭曲著表情樣子吧。
莉西:不行啊，不可以哭出來。
莉西:我試著將注意力轉移到外面的雨聲，結果反而感覺更悲傷了。
莉西:我將臉埋進毛巾裡，佯裝自己在擦拭雨水。
雷諾:「我討厭這樣的妳——莉芙西絲。」
莉西:……咦…………？
雷諾:「不要像個笨蛋一樣，不愛惜自己……好嗎？」
莉西:是這個、意思嗎？
莉西:我……
雷諾:「咦、什麼！？妳、妳怎麼哭了啊，莉芙西絲！？」
莉西:「嗚……——」
雷諾:「啊啊，別哭了啦……真是的……好乖好乖。」
雷諾:雷諾似乎有些傷腦筋，猶豫了半晌後，他小心翼翼地輕撫我的頭，如同對待易碎品般溫柔。我將臉埋進他的胸口，任憑所有情緒滿溢而出。
莉西:也許是自己太過冰冷，雷諾的體溫感覺好燙，而這份溫度也確實地傳遞給我。
莉西:好溫暖。我在內心輕喃。
莉西:對不起，雷諾。我……
:＊
雷諾:「雨還沒停呢。」
莉西:「……嗯。」
莉西:不久前不小心太激動了，冷靜下來後，兩人之間圍繞著莫名尷尬的氛圍。如果雨水能沖刷掉剛才雷諾的記憶就好……竟然因一時被感情衝動做出那種羞恥的事……
莉西:「雷諾，那個……我想去外面。」
雷諾:「雨還在下耶？是有變小了一些啦。」
雷諾:雷諾遞了一把傘。他自己也拿著一把同樣的折疊傘。
莉西:「謝謝。」
雷諾:「頂樓可能積水了，我們去一樓吧。」

提問 : 0
選擇1 : 嗯。 -> [第一章 4〈你——〉]

[第一章 4〈你——〉]
莉西:「我討厭雨天。」
莉西:我微微瞇起眼，伸手接了一些雨水。
莉西:「幾年前，我在一個夏日雨天中，失去了同齡的摯友。」
莉西:我張開手掌，冰冷的透明液體沿著肌膚倘落。那條性命就像這樣，輕易地在我眼前流逝。還有卡洛琳姊姊也……
雷諾:「……莉芙西絲……」
莉西:我這雙手，曾經沾染上一片血紅——
雷諾:「莉芙西絲！」
莉西:「什、什麼事？」
雷諾:「妳……」
莉西:「啊啊，沒什麼。剛才那些請你忘掉吧。」
莉西:我朝雷諾露出開朗的笑容。
雷諾:雷諾一步步拉近與我的距離。啪噠啪噠地踩著的積水，形成陣陣漣漪迴盪著。
雷諾:「我從以前就很想問了……」
雷諾:雷諾直直地看著我。
雷諾:「莉芙西絲妳——是『異族』對吧？」
莉西:「是……什麼————！？」
莉西:咦、什麼？為什麼雷諾會說出「異族」一詞？又是為什麼知道我是「異族」？人類不是連「異族」的存在都不曉得嗎？
莉西:然而直勾勾盯著我，彷彿要看穿我心思似的少年，卻像是早已確定答案才提問ーー宛如自己其實也是同類（「異族」）那樣堅定。
莉西:……不，雷諾只是個普通人類而已……對吧？
莉西:「異族」在人類世界也能看得見其他「異族」（同類）。
莉西:沒有翅翼、天使光環或惡魔尾巴，沒有任何「異族」特徵的他ーー雷諾理應不是「異族」，更不可能知道我是「異族」才對。
莉西:那到底是怎麼回事？
雷諾:「……依照妳的反應來看，我沒說錯吧？」
莉西:「雷諾你……呃、那個……為什麼那麼突然……」該裝傻嗎？不對，也只能那麼做了吧？否則我至今一直拚命隱瞞不就毫無意義了嗎？況且最重要的是……
莉西:絕對不能重蹈覆轍艾琳的那種悲劇。為此我——
雷諾:「——不能讓『異族』以外的存在（人類）得知其身分，否則將付出慘痛代價……這是『異族』的禁忌之一對吧？」 
雷諾:雷諾一臉稀鬆平常地說出了「異族」才知道的不成文忌諱之禁。
莉西:為什麼你那麼了解？若是這麼問的話就等同於了，於是我只好保持沉默，閉口不語。
莉西:我試探性地展開雙翅，雷諾似乎並沒有察覺，視線仍停留在我的雙眸。假如他看不見一直都是「異族」狀態的翅翼，那麼他到底是怎麼……
雷諾:「我啊，似乎不算是「異族」以外的存在喔。所以沒事的，莉芙西絲妳不用再付出什麼代價了。」
莉西:「……什麼、意思？」
莉西:這場驟雨下得好久啊。我感覺自己已經放棄什麼似的，不禁漫不經心地想著。
莉西:……我會和艾琳一樣，在雨中逝世嗎？
雷諾:「莉芙西絲妳不是普通的『異族』對吧？」
雷諾:大概是看我不發一語，雷諾放緩自己的表情。
雷諾:「我的雙親都只是普通的人類而已。不過我體內倘流著『異族』的血——」
雷諾:因此——雷諾走來我的身旁。
雷諾:我帶有透明感的黑色翅膀碰到了雷諾——接著直接穿透了他的身體。
雷諾:「我雖然看不見『異族』，但是能夠感覺到『異族』的存在。」
雷諾:雷諾與我拉開距離後，再次以手伸向我翅膀的位置，輕輕地瞇起眼睛。我確實感受到翅膀上傳來，和我不同的溫度了。
莉西:「雷諾……」
雷諾:「妳能夠相信了嗎？就算我知道莉芙西絲妳是『異族』也不會怎樣的——」
莉西:「抱歉，雷諾。我要回去了。真的很對不起。」
莉西:不行，現在腦袋完全轉不過來。反正雷諾也知道我的真實身分了……
莉西:我幾乎用扯的迅速解開繫在右側的大紅色緞帶，立刻變回「異族」。這樣雷諾就看不見我了吧。
莉西:我快步走出校舍穿廊，明知道這種狀態是無法傳達給對方的，仍然回過頭望向雷諾所在的方向。
莉西:「對不起……我果然完全不了解雷諾呢……」
莉西:在表情扭曲前，展翅翔於雨空。
莉西:——如果我在雷諾開啟那個話題前就先離開就好。我抿緊唇心想。
莉西:說起來，為什麼事到如今才說那些？
莉西:我都只剩下一個月了啊……告訴我雷諾你其實知道我是「異族」又有什麼意義？
莉西:我回想著方才的雷諾。
莉西:這是我在艾琳和卡洛琳姊姊不在後，睽違近七年打從心底感受到了如同墜入深淵般無比的恐懼——

提問 : 0
選擇1 : ——我第一次對於雷諾•米爾頓這個存在感到畏懼。 -> [第二章 1〈代價與約定〉]

[第二章 1〈代價與約定〉]
:「……我以為妳不會來了。」
未知:躂。
未知:樂福鞋接觸到水泥地面，發出了清脆的聲響。
未知:「為什麼呢？」
:妳說呢？
:我沒有回答她的疑問，只是靜靜凝視著站在眼前的少女。她那雙黑色的眼眸看起來毫無生氣。
:「妳是用翅膀飛上來的啊——莉芙西絲。」
:她——莉芙西絲幾乎毫無表情變化，摸了摸亮銀色的秀髮，接著又拉緊繫在右側的大紅色緞帶。
莉西:「嗯。我其實已經來有段時間了，你沒注意到嗎，雷諾？」
雷諾:「既然這樣，妳可以早一點現身啊。我只有實際接觸到時才能感受到『異族』的存在，平時是沒辦法察覺的。」
莉西:「……這樣啊。」
雷諾:總覺得莉芙西絲變得好冷淡，和之前完全不一樣……
莉西:「欸，雷諾。這樣怎麼樣？」
雷諾:「什麼怎麼樣……啊！」
莉西:莉芙西絲站到我的左側，距離大約只有十幾公分吧。我感覺到了某種存在……
雷諾:「莉芙西絲，妳的翅膀——」
雷諾:是不是碰到我了？
雷諾:……雖然理所當然地穿透過我的身體了。
莉西:「……喔……」莉芙西絲輕聲呢喃。由於身高差距，她似乎是想瞪我而斜眼看過來，卻又因為微微低著頭，那種表情及動作看起來反而挺可愛的。我不禁輕笑出聲。
雷諾:「……啊、等、別這樣ーー對不起是我不好，拜託妳快點住手——啊——」
莉西:莉芙西絲不停地快速拍動翅翼。
雷諾:唔……她是在遮掩害羞吧……？
莉西:「欸，雷諾。」
莉西:莉芙西絲停止打鬧，用著彷彿回到我們剛開始相遇那時，拒人千里的凜然嗓音開口：
莉西:「昨天……是怎麼回事？」
雷諾:果然嗎……這下子有些麻煩了啊。畢竟……
雷諾:「呃〜該怎麼說呢……其實我從以前就想告訴妳了，但都找不到時機……昨天只是——」
雷諾:只是什麼？
雷諾:要怎麼解釋，才能讓莉芙西絲接受？
雷諾:昨天那個時候或許的確不是坦白的好時機。我自己最清楚了——當時我只是想挽留莉芙西絲而已，不希望那時她就那麼離開，試著將腦海中想到的話題用來留住她……結果就成了現在的狀況。
雷諾:……真的糟糕透頂。
雷諾:「……抱歉。」
莉西:莉芙西絲盯著深灰色的水泥地不發一語，像是在忍耐什麼緊閉著嘴。
莉西:她轉過身背對我，「欸，雷諾。」我隨著呼喚也跟著轉身看向她。
莉西:「想知道更多關於『異族』……關於我的事嗎？我也想知道我不了解的雷諾呢。」
莉西:莉芙西絲扯下領帶，解開純白夏季制服的第一顆鈕扣。
雷諾:「喂，等——」
莉西:「雷諾你知道『異族』的忌諱之禁對吧？昨天你提過的那一則，同時也是最重要的條文。」
雷諾:——不能讓「異族」以外的存在（人類）得知其身分，否則將需付出代價。
雷諾:印象中「那個人」是那麼告訴我的。
雷諾:第二顆扣子也解開了。看見平時看不到的鎖骨，我不禁游移視線。莉芙西絲若無其事地接著說下去。
莉西:「嗯。那個『代價』，至今我仍背負著。我說過我以前失去了同齡的摯友對吧？那孩子正是代價之一。」
雷諾:「之一？」
莉西:「對。人、事、物都有，所以她只是其中之一。失去的物ーー和她有關的有形之物……或許無形的也是吧，全部都消失了。」
雷諾:「那事的方面……？」
雷諾:第三顆扣子似乎也鬆開了。她接著解開了剩下幾顆。
莉西:「沒有未來。」
莉西:莉芙西絲毫無動搖地說了。
莉西:「事發十年內就會沒有未來了。」
雷諾:「……咦——？」
莉西:莉芙西絲走到我面前背對我，敞開襯衫往下反折，露出一半的白皙背部。
:29天 11小時 09分鐘 43秒
莉西:莉芙西絲的背上，有著像是計時倒數的數字，而且似乎會隨著時間分秒變動。
莉西:「這是我的餘命倒數。」
莉西:莉芙西絲重新穿好制服，繫好領帶後再次面向我。
雷諾:「……什麼餘命……竟然說得那麼輕鬆……」
莉西:「唔〜正確來說是我待在人類世界——也就是現世的剩餘時間吧。」
莉西:她宛如在閒聊日常般說著，那種態度令我有些難受。
莉西:「那一天——八月三十一日，同時也是暑假最後一天一結束，我就會消逝在這個次元，轉移到『第〇空間』。那是無法回到『異族』世界的『異族』最終的落身處。雷諾你應該知道『異族』的壽命遠長於人類吧？」
雷諾:「……所以莉芙西絲在那個『第〇空間』還是算活著吧？」
莉西:「嗯，是沒錯啦……」
莉西:莉芙西絲垂下頭，低喃「但我也不清楚那裡的事」。
莉西:……不過至少還活著……對吧？
莉西:「等等，那是什麼表情啦，雷諾？！」
莉西:仰望向我的少女染上慌張的色彩。
莉西:我現在是露出了怎樣的表情呢？肯定很糟糕吧。
莉西:「真是的，害我想哭了啦……」
莉西:聽到她這句喃喃自語，我反而有些安心了——莉芙西絲果然一直以來都在忍耐、勉強自己吧。因此才會刻意用故作輕鬆的態度面對。
莉西:肯定很艱辛、很難受吧。
莉西:因為沒有可以說出口的對象，普通的人類也無法為她做什麼。
莉西:這近十年來，一直一個人獨自承受一切。
莉西:所以——
雷諾:「我會一直陪在妳身邊的，莉芙西絲。」
雷諾:我摸了摸視線低我將近二十公分的莉芙西絲的頭，宛如輕撫小動物般帶有憐愛之情。
莉西:「嗯……謝謝你，雷諾。」
莉西:她用著很輕的嗓音回道。
提問 : 0
選擇1 : ... -> [第二章 2〈我也仍記得喔，莉西〉]

[第二章 2〈我也仍記得喔，莉西〉]

莉西:「昨天我說出了自己的事，今天換雷諾告訴我關於你的事了，可以嗎？」
雷諾:莉芙西絲一如往常地微笑，彷彿什麼都沒發生過般輕鬆的語氣，使我有些動搖。
雷諾:今天不是又少了一天嗎？
雷諾:不會感到不安，甚至恐懼嗎？
雷諾:還是說，在這個世界的生活，她完全不覺得值得珍視？
雷諾:我內心染上一層難以言喻的鬱悶。
雷諾:「妳真的想知道嗎？」
莉西:「嗯。」她堅定地看著我。
雷諾:近七年前的那一天，發生在妳、我，以及「那傢伙」身上的悲痛事故ーー
雷諾:不曉得是否和妳一樣，那一場雨的腥味，我至今仍依然記得喔，莉芙西絲。
雷諾:——莉西。
雷諾:我看向湛藍的彼端，想著那個令人聯想到向日葵的女孩。
雷諾:「……艾莉•斯諾——是莉芙西絲妳之前提過的那個摯友對吧？」
莉西:「咦……為什麼雷諾你……」
莉西:知道那孩子——莉芙西絲感到訝異地睜大雙眼。
雷諾:「她……艾琳算是我的兒時玩伴吧。我仍記得最後一次見到她的那一天是——七年前的八月三十一日。」
莉西:「——！那一、天……艾琳她——」
雷諾:「在準備從學校返家時，她跑來告訴我，她和一位朋友約好了，明天學校見吧——和她約好的就是莉芙西絲嗎？」
雷諾:不過隔天我沒有在學校看到她……再也沒有了。
莉西:莉芙西絲沒有回應我的提問，只是顫抖著嗓音不斷道歉。
莉西:「……兒時玩伴、啊。對不起……對不起……都是我當初不該說那些話……艾琳……」
莉西:她像是想起什麼似地喃喃自語著，表情宛如看見超自然現象般恐懼又有些疑惑。
莉西:「記憶什麼的，不是都應該消除了嗎……為什麼雷諾還會記得艾琳……？」
雷諾:記憶消除？原來「異族」還擁有這種能力嗎……
莉西:「對不起，雷諾。」
雷諾:「為什麼要道歉？那天是發生意外吧，又不是莉芙西絲的錯——」
莉西:「都是因為我！」
雷諾:莉芙西絲打斷我的話，像是一直以來堆積在內心深處的情緒終於忍不住爆發，理智線已抵擋不住，被一口氣湧出的感情倏地斷裂似地扭曲著臉大喊。我還是第一次見到這樣的她。
莉西:「是我害死艾琳的！親手！殺死了艾琳！我——」
雷諾:「冷靜點，莉芙西絲！艾莉是遇到交通事故的啊。」
雷諾:……是這樣沒錯吧？
雷諾:我抓住她的雙肩，隨後她使力掙扎甩開我的手。
雷諾:一顆顆清澈透明的淚珠在我眼前滑落而下。
莉西:「雷諾你是不會懂的！造成艾琳發生那種事的……就是我這個不被世界愛戴，連家族都不承認是『異族』的不祥存在啊！」
雷諾:「妳只是一味地把艾琳的是背負到自己身上，又什麼都不解釋清楚，我根本沒有辦法去理解不是嗎？」
莉西:「——！」
雷諾:「先冷靜下來，好好告訴我從妳的角度是如何看待那件事的，好嗎，莉芙西絲？」
莉西:莉芙西絲微微瞪大如今已經不再掩飾，而是直接以美麗如寶石般的異色瞳雙眸。
莉西:「欸，雷諾。」
莉西:似乎稍微抑制住方才過於激動的情緒，莉芙西絲再次開口：
莉西:「你當天有看見事發現場嗎？」
雷諾:她果然不記得了啊……
雷諾:就在我準備回答她的問題時，莉芙西絲又接著說了起來。原來不是真的要我給出答案的問題……嗎？
莉西:「倘若把全部都告訴雷諾的話……要是有那麼容易，我也早就會坦白了。」
莉西:她自嘲地笑了笑——不過失敗了。對此有自覺的莉芙西絲放棄似地垂下頭。
莉西:「就算……不對，正因為知道所有真相的話，雷諾你肯定會沒辦法接受。」
莉西:我感覺到莉芙西絲正在不斷拍動雙翅。
莉西:「雷諾你很溫柔，所以……不要去了解比較好。」
雷諾:等等，現在是怎樣？
雷諾:結果到頭來還是不解釋嗎？
雷諾:什麼意思？完全聽不懂啊。
雷諾:可惡。跟不上她的思考。
莉西:「對不起、對不起——」
雷諾:語畢，莉芙西絲就進入「異族」狀態，我看不見她了。又直接從我眼前逃離了啊……
雷諾:「唉……完全搞不懂啊。莉芙西絲或是艾琳的事都……」
雷諾:我一直刻意不去想，希望只是我推論錯誤——之前她說過失去的人是艾琳，難道艾琳的那件事故和她的代價有關……嗎？
雷諾:——不能讓「異族」以外的存在（人類）得知其身分，否則將需付出代價。
雷諾:也就是說，莉芙西絲她……
雷諾:我抬起頭，藍天被一大片積雲遮住了一大半。
提問 : 0
選擇1 : ... -> [第二章 3〈七年前的結束亦是開始〉]

[第二章 3〈七年前的結束亦是開始〉]
:連續下了三天的雨。
:好像是受到低氣壓籠罩還是有什麼暖鋒形成之類的，總之這三天都出不了門。
:待在家的日子，我一直重複回想並整理關於莉芙西絲，以及我所知「異族」的情報。
:我試著回想艾琳在那一天事故發生前後的所有經過——
:＊
雷諾:八月三十一日。學校有上午半天的返校日，同時也是暑假的最後一天。
未知:「雷諾〜！」
雷諾:正當我換好鞋準備回家時，有人從後方的校舍玄關追了上來。
雷諾:「是妳啊。怎麼了嗎？」
未知:「原本人家打算和雷諾一起回家的……」
雷諾:「是喔，我是沒差啦。」
未知:「但是！艾琳今天要去朋友家，人家已經有約了！所以明天學校見吧〜」
艾琳:艾琳•斯諾，是住在我家附近的兒時玩伴。
雷諾:「這樣啊。那明天見。」
艾琳:「嗯！掰掰〜」
:艾琳說完拉起身旁朋友的手，「走吧，莉西！」快步超越我。我目送她們有些興奮地說笑著離開，也踏上歸家的路途。
雷諾:……才走不到五分鐘就突然下起了傾盆大雨。
雷諾:「啊，難怪那兩人剛才手中都拿著傘。」
雷諾:我加速腳步前進。家裡到學校以步行的速度大約需要十五分鐘。
雷諾:「不過應該只是午後雷陣雨吧？要找間店家躲一下雨嗎……」
雷諾:反正回到家後就會先沖個澡，還是直接趕回去好了……得出這個結論的我，踩著些許積水在夏日冰涼的雨中奔跑起來。
雷諾:「……咦，那不是艾琳……和她的朋友？」
雷諾:在前方不遠處發現她們的身影，我下意識放慢腳步。
雷諾:她們要去艾琳家嗎？
雷諾:不過要往回家的方向仍需繼續直走，艾莉卻在前面的十字路口前停下腳步，等待交通號誌轉成綠燈。
雷諾:期間艾琳不停用力向那位朋友揮手，似乎還呼喚著她的名字。由於距離我還有一段距離，且下雨幾乎聲蓋過艾琳的高嗓音，我沒有聽清楚那位朋友的名字，以及她們之間的談話。
雷諾:艾琳真的是個我行我素的孩子啊……想這樣，滿臉喜悅地跑到斑馬線上，而那位朋友看似焦急地想追上艾琳，甚至鬆開緊握著傘的手拚命地往前伸，想拉住艾琳的手——
雷諾:唰嘩——
雷諾:一輛完全沒有減速的轎車濺起了大量積水，從我身旁行駛過去。
雷諾:……咦，現在這條路不是紅燈——
雷諾:「——！」
雷諾:我倒吸一大口氣。
雷諾:那兩人還在斑馬線上。
莉西:「危險！艾琳！」
雷諾:艾琳完全沒有察覺。那位朋友似乎發現了並試圖救她。
雷諾:「——！艾琳！」
雷諾:我朝丹田使力，扯開嗓門大喊。
雷諾:啪噠。
雷諾:才踏出第二步，那輛轎車就準備通過了顯示著紅燈的交通號誌——似乎是發現斑馬線上有人而急踩煞車，卻因為雨天地面濕滑，疑似打滑來不及停駛，就那麼直接撞飛了一名女孩。
雷諾:轎車滑行數公尺後，又撞上分隔島才停了下來。
雷諾:被撞飛的女孩倒在路邊，頭部似乎受到用力衝擊，身上也有多處傷口，不斷淌流出的血漸漸染紅了周圍。
雷諾:那位朋友則是臉色蒼白地愣坐在原地，但片刻後馬上起身奔向重傷的女孩。
雷諾:我跑到她們附近停了下來。
雷諾:這場事故引起周圍不小的騷動，許多民眾紛紛過來圍觀。
雷諾:那位朋友相較起重傷當事人平靜的反應，扭曲著臉不斷喚著艾琳的名字。
雷諾:身為多年兒時玩伴的我，原本也想待在艾琳的身邊陪著她，後來仍打消念頭，總覺得不該介入那兩人之間。
雷諾:不久後，艾琳似乎斷氣了。那位朋友在警察及救護人員趕至現場時仍舊不止淚水還不掩飾地大哭。
雷諾:我垂下頭，緊緊咬住下唇。
雷諾:艾琳……
:＊
雷諾:我和那個朋友同為事件目擊者前往警局說明完後，我躊躇片刻便上前搭話。
雷諾:「妳是艾琳的朋友對吧？那個……名字……」
莉西:「……莉芙西絲•辛格。」
雷諾:「這樣啊。我是雷諾•米爾頓，算是艾莉的兒時玩伴吧。」
莉西:辛格沉默地點了點頭，看不出她面無表情的表面之下是什麼心情。不過，感覺她散發著一種難以言喻的絕望感。
雷諾:結束問話後，警察告訴我們還要去調閱路口的監視器什麼的，於是筆錄室裡只剩我和辛格。
雷諾:我觀察起坐在斜對面的女孩。
雷諾:一頭亮銀色秀髮，側邊用緞帶綁了一束小馬尾。
雷諾:「妳是外國人嗎？」
莉西:「……算是吧。」
莉西:她的瞳孔倒是普通的黑色，沒有如髮色那般亮麗的色彩。
莉西:膚色偏白，又彷彿有種透明感。
莉西:總之整體來說，她的外貌是挺好看的。
莉西:一直盯著人家觀察也不太好，我隨口和她聊起。
雷諾:「妳和艾琳同班嗎？」
莉西:「嗯。」
雷諾:「喔，我是隔壁班的。」
雷諾:……不對，是不是不該提到艾琳才對……
雷諾:慢了一拍才發現自己的失誤，我不禁在心裡大叫。
雷諾:「呃，那個……對不起。」
莉西:「……沒事。」
莉西:她說完站了起來，我也跟著起身，並將椅子靠好。
雷諾:「要回去了嗎？我送妳吧？」
莉西:「不用。那麼再見了。」
莉西:語畢，辛格走出筆錄室，向經過的員警欠身致意後，便獨自離開了。
雷諾:雖然現在是還未天黑的下午，雨勢也已經停下來了，但才發生完那種事，總覺得讓她一人有在路上不太安心，於是我保持一段距離跟在她後面。她的方向和我回家的路似乎相同。
雷諾:辛格在斑馬線前停了下來。
雷諾:那是幾個小時前艾琳最後走過的地方。
雷諾:地上的血跡被雨水幾乎沖刷掉了，看起來就像是什麼都沒發生過。
雷諾:辛格蹲下來，在路邊放了一朵小花。
莉西:「艾琳……」
雷諾:她垂下眼簾低喃。過了半晌的沉默，又再次開口：
莉西:「……妳先回去吧，卡洛琳姊姊。」
莉西:她輕聲說道，便緩緩站了起來。
雷諾:……是在和誰對話嗎？
雷諾:我環顧四周，但沒看見這附近有任何人停下腳步回應眼前的這個女孩。人們踏著有些匆忙的步伐與我們擦身而過。
莉西:「我沒事的。可以暫時讓我一個人靜一靜嗎？」
雷諾:……怎麼回事？自言自語嗎？可是內容完全是在和某人說話吧？
雷諾:我試著移動到能看見她前方的位置，果然沒有任何能建立起溝通的人。
雷諾:為頓時感到背脊發涼。
雷諾:這個外貌遠高於平均水準的存在絕非普通。
雷諾:銀髮黑瞳，散發著有種難以形容的透明感——
雷諾:這樣的人用著像是看著什麼似的認真視線朝著無人的地方說話。
雷諾:當我在思考該當作什麼都沒看到快速離去，或是上前關心一下比較好時，她突然從未有身邊擦身而過，踩上斑馬線——
雷諾:「喂，現在還是紅燈——」
雷諾:我下意識伸手揪住她，但是卻被用力甩開。
雷諾:這傢伙在想什麼！
雷諾:我再次抓住她的手腕並往後拉，這次成功阻止她繼續前進了。然而下一瞬間——
雷諾:自己也同時因為用力過度導致重心不穩，身體就這麼往前傾，來不及做出任何反應——連思考的時間都沒有，最後只勉強閃過「和艾琳一樣嗎」的結論。
雷諾:對，一切都從這裡結束，同時也從這裡開始的——
提問 : 0
選擇1 : ——擁有「異族」的血液，以及感覺得到其存在。 -> [第二章 4〈想永遠停留於〉]

[第二章 4〈想永遠停留於〉]
雷諾:「終於放晴了呢。」
莉西:「是啊。好熱……」
莉西:莉芙西絲像貓一樣伸個懶腰，瞇起那雙異於常人的異色瞳。
雷諾:「妳好像很常喊熱呢〜來，給妳。」
莉西:「呀！？好冰！」
雷諾:我將鋁罐裝飲料貼到她的臉頰上，她吃驚地叫了一聲，退後幾步和我拉開距離。
:莉西雷諾我不禁苦笑，莉芙西絲見狀，臉上泛起紅暈瞪了過來。她慢慢走回來，拿走我手中的那瓶飲料。
莉西:「……是學校販賣機的嗎？多少錢？」
莉西:我沒帶錢耶——莉芙西絲蹙眉說著的同時拉開罐子拉環。
雷諾:「不用給我錢啦。」是說妳還是打開了啊。我吞下想吐槽的話說道。
莉西:「可是……咦，只有這一瓶嗎？」
:雷諾「啊啊，嗯。我帶的錢只夠買一瓶……」
雷諾:不知道莉芙西絲是怎麼解讀的，她「唔〜」沉默片刻後，舉起手中的飲料問：
莉西:「要喝嗎？」
雷諾:「……不用。」
雷諾:是說為什麼啊？我並沒有口渴啊。
雷諾:而且再說了……
莉西:「雷諾是不敢那個，間、間接接吻嗎？」
雷諾:「覺得害羞的話也不必勉強說出來吧。」
雷諾:莉芙西絲低下頭沒有出聲回應。
雷諾:妳這樣我也……
莉西:「是、是是是是那個吧……因為做不到所以轉移話題！！」
雷諾:「……所以說……」
莉西:「真的不喝嗎？！」
雷諾:唉，是有多想和我做那種事嗎……不，應該不至於吧。
雷諾:……啊，以她的自尊心回不了頭了是吧？
雷諾:我煩躁地嘆了口氣，拿走那罐已經沒那麼冰的飲料。
雷諾:「那……多謝招待。」
雷諾:我舉起罐子，仰頭將裡面的液體倒入口中。
雷諾:冰涼黏膩的飲料滑過喉嚨，但無法使心中的羞恥感與燥熱一併帶走。
雷諾:「……剩下的妳喝就好。」
莉西:「咦、嗯。」
雷諾:這股比飲料甜度更高的氣氛是怎樣？
莉西:莉芙西絲盯著瓶罐封口處半晌，然後用力閉上眼，一口氣把剩下的全部灌完。
雷諾:實際上我方才並沒有直接碰到封口處，但仍然有種十分奇妙的尷尬感覺。
雷諾:「啊，那個我來丟掉吧。」
雷諾:我不禁以比平時快的語速脫口而出。
雷諾:既然是我買的，就該由我處理掉吧。就只是這樣。
莉西:莉芙西絲有些為難地看了手中的鋁罐，又看向我這邊呢喃：「可是……」
雷諾:「有那麼奇怪嗎？啊，妳先在這裡等我一下。」
雷諾:借過罐子，我逃跑似地離開頂樓。
雷諾:……莉芙西絲其實是天然呆嗎！？
雷諾:雖然她有時感覺很天真爛漫，但現在回想起來，她的舉動偶爾真的還挺大膽的呢。之前穿裙子時的坐姿也是……
雷諾:在往學校回收場的路上，我用空著的左手手背抵在嘴上。
雷諾:那麼可愛也太犯規了吧！！
雷諾:是因為幾天沒見面的關係嗎？
雷諾:……不過，幸好她仍是以前那個莉芙西絲。
雷諾:沒有再提到「異族」什麼的，心情似乎也恢復了。
雷諾:她……只剩下多少天了？
雷諾:在那之後，我們——她會變得怎麼樣？
提問 : 0
選擇1 : 「真希望這個暑假不要結束啊……永遠停留在這個時刻，不要奪走——」 -> [第二章 5〈為什麼……〉]

[第二章 5〈為什麼……〉]
:昨天和前天，莉芙西絲也都沒有聊到「異族」的事，我們之間的互動回到了七月底前的狀態。
莉西:「今天好像有颱風呢。」
雷諾:「這裡應該影響不大吧？」
莉西:「放眼望去，東北邊仍艷陽高照，但西南方已經烏雲密佈了啊〜」
雷諾:「是啊，我老家那邊昨天就開始下大雨了。記得很接近中颱？」
莉西:「嗯，真希望雨不要下過來……」
莉西:莉芙西絲有些憂鬱地將手抵在下巴。
莉西:看著她的側臉，我開口喚了她。
雷諾:「欸，莉芙西絲。」
莉西:「什麼事？」
雷諾:「雖然還沒結束……這個暑假，妳過得愉快嗎？」
莉西:「咦？怎麼那麼突然……」
莉西:大概是察覺我是認真的，她像是在整理思緒沉默片刻，接著以清澈平靜的嗓音回答：
莉西:「嗯，非常愉快喲。雖然發生了各種事，但真的很快樂呢。都是多虧雷諾你喔。」
莉西:莉芙西絲超我漾起發自內心感到滿足的笑容。絕對勝過盛夏熾陽的耀眼笑顏令人心跳加速。
莉西:「這樣啊……我也是喔。謝謝妳，莉芙西絲。」
莉西:「我才要謝謝你，雷諾。」
莉西:莉芙西絲似乎正在輕振翅翼。
莉西:「欸，雷諾。剩下的三個星期，也能陪著我到最後嗎？每天，像這樣……」
雷諾:「我之前不是說過會一直陪在妳身邊嗎？即使未來看不見妳了，我依然會一直陪著妳，莉芙西絲。」
莉西:「……嗯……」
莉西:莉芙西絲雙手摀住嘴，斗大的透明淚珠沿著她的臉龐落下。
雷諾:我輕輕摸著她的頭，比對待任何事物更加小心翼翼。
雷諾:莉芙西絲平時對沒什麼交情的對象時，總是散發出令人難以接近、相處的氛圍。
雷諾:和我待在一起時，則像貓咪一樣，在各方面都難以捉摸。不過其實有些天然笨拙之處，有時又有小惡魔感的可愛。
雷諾:即使無法看見只能大概感受到，「異族」狀態時她那如此凜然的樣子，不可思議地讓我感覺到的決心。
雷諾:——這些我全部都喜歡。
雷諾:眼前的少女儘管仍未止住淚，和我對上眼的瞬間，依舊略帶羞澀地笑了開來。
雷諾:與如此可愛的她對視，我——
雷諾:「我喜歡妳，莉芙西絲。」
雷諾:——將長久以來放在心中的這份心意，化作言語傳達出去。
雷諾:想和妳以不是普通朋友的身份一直待在一起。
雷諾:想一直陪在妳身旁。
雷諾:想永遠守護著妳的笑容。
雷諾:縱然世界想拆分我們——
莉西:「…………為、什麼……？」
莉西:莉芙西絲像是打從心底感到不解與困惑，顫抖著幾乎不可聞的嗓音。
莉西:「我……像我這種人……雷諾你……」
莉西:她靠著牆面無力地癱坐下去。
雷諾:我伸出手想扶住她，卻被拒絕了。
莉西:「我根本不值得啊……為什麼是我？再說了……」
雷諾:等等，莉芙西絲。
雷諾:別說那種話啊。
雷諾:什麼「像我這種人」？
雷諾:什麼「我根本不值得」？
雷諾:妳才是，為什麼要懷疑、否認的心意？
雷諾:這樣也太……
莉西:莉芙西絲胡亂用手拭去淚水，然而卻完全跟不上透明液體從眼眶不停倘流而出的速度。
莉西:她扭曲著臉看向我。
莉西:「雷諾你明明很清楚……我就只剩下三個星期的日子了……！為什麼事到如今，還偏偏選擇說出那種話呢！？」
莉西:太過份了啊——莉芙西絲加重了抓著裙擺的手的力道如此低喃。
雷諾:我沒想到她的反應會那麼大，那麼排斥。
雷諾:一廂情願脫口而出的自言自語，結果因此傷了她。
雷諾:我……
雷諾:「……真的很對不起，莉芙西絲。抱歉，我……」
雷諾:不該說出來才對。
雷諾:其實我也很明白這點，至今才一直放在心中而已。
雷諾:明明是這樣才對……
莉西:「……雷諾，關於回覆……」
莉西:莉芙西絲揪住我胸口處的上衣，將頭抵靠上來。
雷諾:我能感覺到她的手正在顫抖。
雷諾:至今和她的這段關係將因為有所改變而結束、失去，而且再也無法若無其事地回到以前那樣。
雷諾:明明才答應會一直陪在她身旁。
雷諾:啊啊，這就是告白這份感情的結果嗎……
雷諾:好難受……總覺得好像快要按耐不住了。
雷諾:眼眶逐漸濕潤起來。
雷諾:不行啊。我……
莉西:「…………對不起。」
莉西:不知過了多久，莉芙西絲語帶顫抖輕聲說了。
:嗒——
:液體滴落於地面的細微聲響，清晰到不可思議地迴盪於耳畔。
:肌膚也稍微被沾溼了，令人有些不知所措。
:——下雨了。
:雨勢很快轉大，看來不知何時烏雲也飄至這一帶地區了。
:在冰冷雨水的沖淋下，感覺自己的身體明顯發燙著，反觀莉芙西絲卻宛如和雨水同化般寒冽。
莉西:「……對不起、對不起……」
莉西:她最後不斷重複道歉，一個人奔離頂樓。
莉西:不是化為「異族」，而是直接打開樓梯口的門離開。
莉西:一時間我還沒察覺到和往常不同的異狀。
雷諾:「啊啊……」
雷諾:我雙手緊握拳，直到指甲狠狠插進肉裡才鬆開。連站起來的力氣都使不上，就那麼順著往後一坐，並直接躺了下來，任憑雨水打在身上。
雷諾:「……太糟糕了啊……」
雷諾:莉芙西絲……
提問 : 0
選擇1 : 接下來兩個星期，她一次也沒來過頂樓。 -> [第三章 1〈這樣的我（妳）〉]

[第三章 1〈這樣的我（妳）〉]
莉西:笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋ーーーー！！
莉西:我拒絕了喜歡的人的告白。
莉西:好痛苦、好痛苦，感覺心臟被緊勒住般難受不已。
莉西:我在做什麼？
莉西:我（妳）有什麼資格哭泣？
莉西:我跑進位於舊校舍二樓最裡面的多功能教室，這裡似乎自從四年前新校舍蓋好之後便不再使用，因此不會有人來。
莉西:關上門後，我靠著門屈膝而坐，將臉埋進雙腿間，泣不成聲地落淚。
莉西:雷諾回去了嗎？
莉西:有帶傘嗎？
莉西:真希望這場雨不要停。
莉西:一直下、一直下，能夠幫我沖刷掉什麼就好。
莉西:肯定回不去和雷諾之前的關係了吧。
莉西:真糟糕。
莉西:好討厭。
莉西:不要啊……
莉西:真自私啊，只想著自己的我。
莉西:不對，比起自己，我更重視雷諾才對……
莉西:雷諾不可能原諒我吧。
莉西:事到如今還期望得到寬恕？
莉西:真傲慢啊。
莉西:說到底， 雷諾根本不是喜歡我吧。
莉西:明明對我的事一無所知。
莉西:連我最骯髒醜陋的那一部分都不知道。
莉西:我這雙手曾經沾滿鮮血。
莉西:我是個殺人犯啊。
莉西:再三個星期，原本就能結束一切，用餘生來好好贖罪了。
莉西:為什麼？為什麼要……
莉西:雷諾……——
莉西:「嗚啊——————……」
莉西:和七年前一樣，我幾乎快被負面想法及情緒吞噬。然而如今身旁已經沒有自己以外的其他人陪伴。
莉西:卡洛琳姊姊……
莉西:一切都必須由我自己來面對。
莉西:不安、恐懼、後悔，以及罪惡感。
莉西:想逃避也做不到。
莉西:欸，雷諾。
莉西:你是喜歡這樣的我哪一點？
莉西:回過神來時，窗外的雨已經轉小許多，天色也更加昏暗。
莉西:希望雷諾沒事——
提問 : 0
選擇1 : 我只能看向遠方，無濟於事地茫然期許著。 -> [第三章 2〈對不起、對不起、對不起〉]

[第三章 2〈對不起、對不起、對不起〉]
莉西:我自從逃離雷諾那天就沒再去學校。
莉西:畢竟直到昨天都還有降雨——我不斷在內心替自己找藉口。
莉西:就連雷諾傳來的訊息也完全沒讀。
莉西:總覺得要是繼續和雷諾扯上關係，不論是我自己或雷諾都會再次受傷。
莉西:都是我的錯。
莉西:都是因為我。
莉西:一個人待著總是容易往負面的方向想。
莉西:除了雷諾以外，沒有任何有交情的其他朋友，這件事第一次令我感到困擾。
莉西:差不多該冷靜下來好好面對了吧——即使自己也很清楚，但仍做不到。
莉西:——妳只是一味地把艾琳的事背負到自己身上。
莉西:才不是……明明什麼都不曉得，我一直以來的痛苦——
莉西:我解開紮起長髮的大紅色絲質緞帶，將其輕柔地包覆在手中，雙手交疊在胸前，回憶起最初到那時的所有事。
:＊
莉西:五歲的時候，我和負責照顧我的侍女小姐一起來到人類生活的世界。
莉西:卡洛琳•希爾小姐，是我血統純正的「異族」。
莉西:她當年也是未成年、正值青春年華的少女，卻自願離開「異族」世界。在那之前我其實都不認識她。
卡洛琳•希爾:「叫我卡洛琳就好了。」
莉西:第一次見面時，她溫柔地笑了笑，或許是發現我有些緊張不安吧。
莉西:對方比我大五歲有著長度及胸的大波浪捲淺金色秀髮及同色的瞳孔顏色，翅翼潔白美麗，個性正如外貌一樣，內在外在完全是天使的存在。我認為直呼名字有點不太好，於是決定以「卡洛琳姊姊」稱呼。
莉西:來到現世（這裡）的前兩年，我身旁都只有卡洛琳姊姊相伴。
莉西:我是在學校認識艾琳的。
艾琳:「我是艾琳•斯諾，直接叫我艾琳就好！請多指教喲〜」
莉西:她主動接近我向我搭話，一開始身為「異族」原本不想和人類有過多交集的我，最後仍被艾琳打動並成為無可替代的唯一摯友。
莉西:「艾琳也明白我不普通嗎？」
艾琳:「唔……莉西就是莉西，對艾琳而言，莉西是非常特別的存在！！莉西也是那麼想的吧？」
莉西:「……嗯，但我不是那個意思……」
莉西:我的不普通是因為我是「異族」，並非一般人類。
莉西:和艾琳妳們不同。
莉西:不過這種事不能說出來。
艾琳:「咦〜莉西的說法太抽象難懂了啦〜〜」
:＊
莉西:九歲生日當天，準備到我家幫我慶生的艾琳，生前和我最後一段的對話。
莉西:「……艾琳妳知道『異族』嗎？」
莉西:雖然曾聽卡洛琳姊姊說過「異族」的忌諱之禁，但那似乎只是口耳相傳的說法，實際上是並未有明確的記載的不成文規定——抱持這種想法，在意識到時，我已經向艾琳開口了。
莉西:「我不是普通人類，而是擁有天使與惡魔的血脈之存在——『異族』。」
莉西:妳相信嗎——還來不及詢問，艾琳就雙眼發亮拾起我的手：
艾琳:「真的嗎！？莉西好厲害！」
莉西:聽著宛如瀑布瀉下的雨聲，我沉默地陷入思考。
莉西:艾琳完全沒有懷疑。
莉西:不會害怕嗎？
莉西:不覺得奇怪、不可能嗎？
莉西:我沒有把疑問問出口。
艾琳:「人家竟然有個『異族』朋友……！最一開始艾琳就隱約感覺莉西有些不可思議呢〜」
艾琳:艾琳情緒高漲起來，早我一步與興奮地跑到路邊的斑馬線前，在原地轉了一圈，百褶裙也隨之飄起。
艾琳:「莉西〜」
莉西:看著艾琳踏上斑馬線上的身影，彷彿時間被人調慢似的，我清楚看見了一切，腦中倏地閃過「異族」的那條禁令——
莉西:「艾琳ーー」
莉西:都是我的錯。
莉西:我不該告訴艾琳。
莉西:原來真的……必須付出代價啊。
莉西:對不起。
莉西:對不起對不起對不起對不起對不起——
莉西:艾琳！！
:＊
莉西:至今，我依然經常夢到那件事故。
莉西:同樣的發展、經過，以及同樣的結局——反覆經歷無數次，永無止盡地輪迴著。
莉西:就像艾琳不斷指責我：「為什麼要害死我」、「都是妳的錯」、「妳這個不祥的怪物」——
莉西:每一次睜開雙眼，就會發現眼眶滿溢著淚水。
莉西:就如同此時一樣。我暗付。
莉西:同時腦中一角也會有道冰冷的嗓音說道：
莉西:明明妳根本沒資格看到悲傷。
提問 : 0
選擇1 : 造就那個結果的就是妳（我）自己做出選擇的不是嗎？ -> [第三章 3〈那一天的絕望〉]

[第三章 3〈那一天的絕望〉]
莉西:這幾天我一直試著回想和艾琳離別後的後續，然而目前那部分的記憶仍十分模糊。
莉西:我在家中的各處，連封閉多年的卡洛琳姊姊的房間都翻找了一遍，但完全沒有任何進展。畢竟那之後我把所有卡洛琳姊姊的私人物品請她的家人帶回「聖界」了，和艾琳有關的物品也全部成為代價之物失去了。
莉西:想不起來。抑或是——
莉西:內心深處仍抗拒著再次憶起。
莉西:那感覺是段非常悲痛，令人感到絕望的難受經歷，同時也十分重要。
莉西:隱約記得卡洛琳姊姊為了拯救某個陌生人的性命——
莉西:「對了，那是我好像也發生了什麼……」
莉西:然後也被拯救了。
莉西:「……那個人是——」
:＊
莉西:「……妳先回去吧，卡洛琳姊姊。」
卡洛琳•希爾:「咦，可是……」
莉西:「我沒事的。可以暫時讓我一個人靜一靜嗎？」
卡洛琳•希爾:「……我明白了。不要在外面待太久喲，累了的話今天還是早一點回家休息吧。好嗎，莉西？」
莉西:嗯。我點了點頭，卡洛琳姊姊似乎稍微放鬆神情。
卡洛琳•希爾:「那……路上小心，莉西。」
莉西:謝謝妳，卡洛琳姊姊。
莉西:確認她離開後，我快步走上斑馬線上——
未知:「喂，現在還是紅燈——」
莉西:——！
莉西:我使力甩開突然被抓住的手。
莉西:為什麼要阻止我前進！？
莉西:我迅速地瞄了一眼對方，還來不及思考，就再度被一把拉住，對方將我向後拉，自己卻因為反作用力往前倒了下去——
莉西:……啊，這個人是那個，艾琳的誰來著的男生。
莉西:不對，這個人是笨蛋嗎？竟然……
莉西:「不——！！」
莉西:那一瞬間，我有種看見艾琳的錯覺。
莉西:我扭曲著臉向前伸手，就和那時一樣——
莉西:碰——————
莉西:——卻又再次得到同樣的結果。
莉西:毫無意義。
莉西:救不了任何人，只能被拯救，反而害他人為自己喪命。真的是個會帶來不幸的怪物（異類）。
莉西:我只能站在原地眼睜睜地看著大量失血的那個男生。
莉西:為什麼？
莉西:不該活著的我就算死了以無所謂。
莉西:那個男生明明就什麼都不知情，為什麼要擅自捲進來插手他人（我）的死？
莉西:明明他選擇視若無睹的話，就能替艾琳報仇了。
莉西:「……對不起……對不起……」
莉西:我顫抖著細不可聞的嗓音不斷道歉。
卡洛琳•希爾:「……西……莉西！！」
莉西:「！卡洛琳……姊姊……」
莉西:卡洛琳姊姊臉色蒼白地抓著我的肩膀。
卡洛琳•希爾:「妳還好嗎，莉西？那孩子已經被送去醫院了。」
莉西:……但是和艾琳一樣失那麼多血，大概也已經……
卡洛琳•希爾:「不是只是要靜一靜而已嗎？想讓自己步上和艾琳相同的結局，那種想法……」
卡洛琳•希爾:卡洛琳姊姊把我擁入懷中。
卡洛琳•希爾:「那種事不准再有下次了。那樣對誰都沒有好處的，只會使人……悲傷難過而已。」
卡洛琳•希爾:溫柔的嗓音宛如暖流般流進我的內心深處，同時，即使看不見表情也能知道，卡洛琳姊姊在哭。
卡洛琳•希爾:一直以來看起來十分開朗堅強的卡洛琳姊姊，第一次在我面前如此脆弱的樣子，令我有些動搖。
卡洛琳•希爾:「莉西，走吧。去醫院探望那個孩子的情況吧。」
莉西:「……嗯。」
莉西:從頭到尾，我都掉不出一滴淚。
卡洛琳•希爾:「莉西，對不起喔。」
莉西:「咦……」
卡洛琳•希爾:「不過這也是我陪妳一起來的職責之一……在一般人類為了莉西妳而發生什麼事的時候，我會使用『異族』的力量挽回一切。妳也知道吧，將能力為『異族』以外的存在使用……」
莉西:「……也違反了忌諱之禁。可是這樣太奇怪了吧？明明是我的錯卻讓卡洛琳姊姊承擔——」
卡洛琳•希爾:「其實並不奇怪喔。我最初的職責就是這個，而且我也是自願陪著妳的，完全不會後悔喲。謝謝妳，莉西，這段時光我真的過得很幸福——該道別了呢，要好好連同我的份，幸福地活下去喲。」
莉西:等等，所以是什麼意思？
莉西:那些話根本算不上解釋吧。
莉西:什麼職責？
莉西:為什麼要為了我這種……只是不純正的「異族」做到那種地步？
莉西:「卡洛琳姊姊——」
卡洛琳•希爾:「莉西，對不起，還有謝謝妳。那麼……再見了。」
卡洛琳•希爾:語畢，卡洛琳姊姊就消失了。
莉西:直到最後一刻，她仍掛著微笑的微笑。我決定將那個表情永遠存放於心中，絕對不會忘記。
莉西:原本那個男生的家屬打算放棄治療。
莉西:然而他在失去意識幾天後，竟然奇蹟似地醒了過來。
莉西:沒有任何人知道，他的性命是用他人的性命作為代價換來的。
莉西:卡洛琳姊姊將自己的生命寄託給他。
莉西:只是沒有人知道真相。因為人類不曉得身為「異族」的卡洛琳姊姊的存在，也不該知道。
莉西:確認那個男生活下來之後，我再也沒有和他有任何接觸，連道謝和道歉都沒有——
莉西:——就逃離了那個人。
莉西:真過分啊。那個人明明差點為了妳（我）喪命。
莉西:活下去——卡洛琳姊姊那麼要求我。
莉西:而我只是想要和艾琳一樣死去，親自體會她當時的痛，結果反而又一再失去重要的人……
莉西:「真的……盡是在做些無濟於事，完全只有壞處的蠢事啊。」
莉西:要是能夠更加冷靜，早一點察覺就好。
莉西:每一次、每一次，總是只能在事後才感到後悔。
莉西:「那個男生的名字和長相……都記不太清楚了啊……」
莉西:謝謝你以及對不起。
提問 : 0
選擇1 : 總有一天，若能親口向他說出口就好。 -> [第三章 4〈逃避到盡頭的結局〉]

[第三章 4〈逃避到盡頭的結局〉]

莉西:啊啊，這樣啊……
莉西:印象中是同年級。
莉西:認識艾琳。
莉西:男性。
莉西:擁有「異族」（卡洛琳姊姊）之血的人類。
莉西:重逢後主動向我搭話。
莉西:有時候感覺莫名了解我似的。
莉西:偶爾會突然提議要送我回家。雖然我每次都婉拒了。
莉西:總是不著痕跡地關照我……
莉西:——以及知道我的小名是「莉西」並曾經如此喚過。
莉西:「……啊啊，雷諾真的就是那個男生……嗎……」
莉西:我以為自己離那個男生很遠，逃到他的生活圈外了。
莉西:沒想到他其實一直就陪在身邊。肯定自重逢之時他早就發現了吧。
莉西:『啊，當時那個銀髮女生』之類的。
莉西:你知道嗎，雷諾？
莉西:自從雷諾你第一次叫我「莉西」時，我就閃過了你是那個男生的可能性。在你坦承身上流著「異族」的血，以及感覺得到「異族」的存在後，我就更加確信自己的猜想應該沒有錯。
莉西:——即使如此，我依然假裝沒發現，不想承認這種事實。
莉西:因為我不知道雷諾是怎麼看待那件事的。
莉西:如果雷諾真的是「那個人」，那麼險些害他失去性命的我，他會有什麼想法？
莉西:到時候，一切肯定都會結束、失去吧。
莉西:和雷諾這短短幾個月在一起的時光什麼的，就彷彿僅是身在鏡花水月中的幻想。
莉西:既然我留在這裡的時間只到這個暑假結束而已，那麼至少……再讓我繼續沉浸於這僅有一次的夢境中，直至倒數結束前都不要醒過來——
莉西:所以我一直逃避著相關的話題，也不去深入思考推論……不想那麼快就結束一切。
莉西:「可是雷諾就算大概知道那件事故的經過，看起來似乎也沒有……」
莉西:沒有對我有負面的想法之類的。
莉西:而且反而……
莉西:「為什麼……要說『喜歡妳』那種話……？完全、無法理解啊……」
莉西:自私又污穢的我。
莉西:溫柔而善良的你。
莉西:為什麼會選擇這樣的我呢，雷諾？
莉西:啊啊。
莉西:「不能再逃避下去了。」
莉西:我將緞帶繫起，進入人類身分。
莉西:緩緩深呼吸後，我拿起手機，打開通訊軟體。
莉西:最上面的聊天室顯示了多則未讀訊息，我抿緊唇點了進去。
莉西:雷諾的個人聊天室。
莉西:自從逃離雷諾後，我就一直因畏懼而沒讀訊息。
莉西:他很溫柔，或許會一直道歉，叫我不要放在心上，當作什麼事都沒有發生就好。
莉西:【對不起，莉芙西絲】
莉西:如我所想，第一句就先道歉了。
莉西:【妳還好嗎？對不起，說了那種話為難妳】
莉西:「不要一直道歉啊……」
莉西:我才該為自己當時過激的態度道歉的……
莉西:［不是那樣的］
莉西:……不是哪樣？
莉西:正當我準備按下送出鍵時，卻又因猶豫而停下動作。
莉西:我很清楚，這次絕對必須將自己的想法好好告訴他，否則肯定會更加後悔。
莉西:即使兩人之間的關係已經不可能再回到過去那樣——
莉西:［雷諾，明天方便的話下午一點在校門口集合］
莉西:確認訊息成功傳送後，我隨即關掉手機畫面。
莉西:自己親手毀壞的關係，也只有自己能盡力去修補對吧？
莉西:剩下的一個星期，我希望有雷諾，希望他陪在我身邊直至最後的最後。
莉西:我思念著卡洛琳姊姊、艾琳，以及——雷諾。
莉西:「……該好好做個了結了呢。」

提問 : 0
選擇1 : 面對逃避到盡頭的——結局。 -> [第三章 5〈這是個什麼顏色的夏日呢〉]

[第三章 5〈這是個什麼顏色的夏日呢〉]
莉西:雷諾有看到我的訊息嗎？
莉西:就算看到了，真的會赴約嗎？
莉西:萬一他回我「對不起，我暫時還不想見到妳」之類的話怎麼辦？
莉西:明明才下定決心不要再逃避了，現在卻一再膽怯而不敢打開確認雷諾的回覆。
莉西:果然什麼都沒改變……我不禁垂下眼簾自嘲道。
莉西:「……啊……」
莉西:聽見似乎是往我這裡走過來的腳步聲，我抬起頭，隨即和對方對上眼。
雷諾:「……呃〜午、午安？妳來得真早，還有十分鐘才一點吧？」
莉西:「你也是……」
雷諾:「因為總覺得一直靜不下心來……」
莉西:對方——雷諾有些尷尬地移開視線。
莉西:……這樣姑且算是可以對話下去……吧？
雷諾:「話說……今天為什麼是在校門口碰面？」
莉西:「那個，我有個地方想和你一起去，所以……」
雷諾:「這、這樣啊。」
莉西:走吧。
莉西:我踏出步伐，雷諾也沒有多語跟了上來。
莉西:「……雷諾。」
莉西:不知走了多久，我語帶猶豫地輕聲喚道。
莉西:「對不起。」
莉西:我感覺到走在身後的他似乎驚訝地屏住呼吸。在他開口之前我又接了下去：
莉西:「那一天……因為完全沒有料想到你會對我說那種話，一時太過於吃驚，才會脫口而出那些過分的話。對不起——」
莉西:我瞇起眼，看向艷陽高照的盛夏藍天。
莉西:都已經月底了，暑氣仍完全不見銳減。
莉西:等到下個月，不曉得沒有我的世界是怎麼樣？
莉西:肯定毫無影響，會持續正常地向前邁進吧。
莉西:我也一樣，能夠毫無改變（牽掛）地前往「第〇空間」——
莉西:——只要這最後的一星期能和暑假一開始那樣，普通地度過。
莉西:所以。
莉西:「……我一直……只把雷諾當成普通的朋友看待而已。」
莉西:必須刻意忽視，宛如被勒住般難受不已的心。
莉西:「我對雷諾的喜歡，並不帶有戀愛感情。」
莉西:……好痛苦，眼淚感覺快掉下來了。
莉西:「所以……今後也繼續當朋友就好了，可以嗎？」
莉西:希望我的嗓音沒有顫抖。
莉西:我停下腳步，今天第一次回過頭看向雷諾。
莉西:他露出苦澀的表情，勉強地笑著：
雷諾:「……也是呢。謝謝妳，莉芙西絲。」
莉西:久違地聽見他喚著我的名字，我拚命抑制住幾乎快滿溢出來的的情感，同樣回以笑容。
莉西:「我也是，謝謝你，雷諾。」
莉西:語畢，我轉回去，重新往目的地出發。
莉西:……這樣就可以了吧？
莉西:這是絕對不能相通的心意。
莉西:要是在最後讓彼此有所留戀——
莉西:只有這點絕對不行。
莉西:天人永隔的分離，痛苦程度想必比現在對上更多倍。
莉西:遠方的柏油路在熾熱的氣溫下，看起來模糊不清地扭曲著。彷彿這個夏天，我最後抵達的末路似的。
雷諾:「——！這裡是……」
莉西:我在一個十字路口的斑馬線前停下來。
莉西:「……嗯。大約七年前，艾琳最後存在的地方，以及——雷諾你救了我，自己卻差點也和艾琳一樣結束的地方。」
雷諾:「妳回想起來了啊。」
莉西:是啊——我自嘲地笑了笑在路旁蹲了下來。
莉西:我從側背包內拿出事先買好的花束放在角落。
莉西:「我之前說過艾琳是代價之對吧？雷諾你知道為什麼是她嗎？」
雷諾:「……因為艾琳知道妳是異族、嗎？」
莉西:「嗯。原來你知道嗎？」
雷諾:「稍微思考過就能大概猜出了。」
莉西:既然如此。
莉西:「所以說，艾琳是我害死的。你不恨我嗎？」
雷諾:「就算『異族』有那種規定什麼的，但沒有實際能夠證明艾琳的死是和妳有關的證據對吧……我不想隨便把問題加附在任何人身上。」
莉西:「……那不可能是單純的意外。」
雷諾:「不是不可能。」
莉西:就是不可能。雷諾你不會知道……我在事故發生前，腦海中就預先看到接下來的那一幕了。
莉西:繼續爭執下去也沒有用，於是我沉默不語。
莉西:像是想緩解變得承重的氣氛，雷諾小心翼翼地換了話題：
雷諾:「對了，莉芙西絲，那位卡洛琳•希爾？小姐是……」
莉西:「……咦，你有見到她嗎！？」
雷諾:「呃，與其說實際見到……感覺比較像在夢境中？」
莉西:我起身站了起來，發現和雷諾的距離比想像中近，連忙笨拙地往後退幾步。
莉西:「那麼，卡洛琳姊姊有說什麼嗎？」
雷諾:「唔〜〜『未來莉西就拜託你了』什麼的……？」
莉西:「……認真的？」
雷諾:「是啊。」
莉西:「……那麼剩下的一星期也請多關照囉？」
雷諾:「我才要請妳多多關照……雖然我也想爽朗地這麼回應，可是我現在心情有點複雜……」
莉西:我們四目相交，接著同時笑了出來。
莉西:「對、對不起喔，雷諾？」
雷諾:「別道歉了啦。啊〜害我有點想哭了。」
莉西:「我也是。抱歉抱歉〜」
雷諾:「就說了！」
雷諾:雷諾突然停止笑鬧，以極為認真的嗓音低喃：
雷諾:「我真的不行嗎？」
莉西:「……嗯，對不起。」
雷諾:「妳有喜歡的人嗎？」
莉西:「嗯。有喔。」
雷諾:「這樣、啊……」
莉西:「嗯。」
雷諾:「對方是怎麼樣的人？」
莉西:「很帥氣、耀眼、令人憧憬的存在。」
雷諾:「還有呢？」
莉西:「很溫柔，甚至到了優柔寡斷的地步，而且很遲鈍。」
雷諾:「是這樣啊。」
莉西:「他是第一個讓我想一直在一起的對象。我想獨佔他，知道他的全部，總有一天，也讓他看見我的全部。」
雷諾:「不過『異族』的秘密有些難度吧。」
莉西:「我希望能和他兩情相悅，成為彼此的唯一，也是最後的戀人。」
雷諾:「……莉芙西絲的話絕對沒問題的。」
莉西:「我想和他互訴心意、撒嬌、相伴身旁直至最後。」
雷諾:「……我能理解。」
莉西:「但是ーー我永遠都做不到了…………」
雷諾:「……莉芙西絲……」
莉西:我直直地望著眼前的少年，說著傳達不到的告白。
莉西:此刻的我，在雙瞳中映出的喜歡之人，正以略帶難受的眼神回望向我，令我的心臟用力悸動著。
莉西:「我喜歡那個人的外貌、有些低沉的溫柔嗓音、令人很有好感的個性、出乎意料的行動力、相處起來很輕鬆自在的言行舉止、總是包容著我的麻煩的寬廣心胸、能讓我如此喜歡著的——他的全部。」
莉西:啪噠。
莉西:回過神時，我才發現冰冷的淚水不斷沿著臉龐滑落。
莉西:「……那個……謝謝你聽我說完這些，還有……對不起。」
莉西:我盡力堆出笑容，想告訴雷諾「我沒事的」，卻——
雷諾:「莉芙西絲，我討厭這樣的妳。」
莉西:「……咦、咦？」
莉西:似曾相識的話。
雷諾:「我希望妳一直展露笑容，開心的笑著。但是！真的感到難過時，就不要勉強自己笑了——妳其實很難受吧？這樣我看了也會跟著感到痛苦啊……想哭的話，就好好哭出來也沒關係。」
雷諾:雷諾以極其溫柔、我最喜歡的嗓音輕語：
雷諾:「只要妳不會討厭、排斥，我可以一直陪在妳身旁。」
莉西:「雷、諾……」
莉西:我順著他的體貼，將忍不住潰堤的感情（淚水）一口氣發洩出來。
莉西:上一次在這裡如孩童般嚎啕大哭的時候，是個下著陣雨的灰色夏日。
莉西:這一次在這裡又再度止不住淚水的時候，是個晴朗不過的青色夏日。
莉西:那下一次ーー
莉西:啊啊，真不想知道答案啊……
莉西:不知道從何處傳來的蟲鳴，彷彿回應似地鳴叫兩聲。

提問 : 0
選擇1 : ... -> [第四章 1〈這樣就好了〉]

[第四章 1〈這樣就好了〉]
:我們之間的氣氛已經大概回到了不久之前，那樣自然自在的感覺了。
:普通的朋友。
:這樣就好了——
莉西:「……諾？雷諾？你還好嗎？」
雷諾:「咦、啊啊，抱歉。我沒事的。」
雷諾:一如往常的校舍頂樓為背景，一雙美麗的異色瞳擔憂地映入眼簾。
雷諾:「我剛剛在發呆，抱歉。」
雷諾:我舉起單手做出致歉的動作笑了笑，掩飾內心的慌張。
雷諾:……明明才告訴莉芙西絲，不要勉強自己堆出笑容了啊，我卻……
莉西:「是嗎？今年也很悶熱呢〜讓人提不起勁……」
莉西:莉芙西絲有些掃興地說著，雙手倚靠在欄杆上撐著臉頰，「唔唔〜」地嘟噥。
莉西:不知道她是否有察覺出什麼，她如此解讀我發呆的原因。總之就順著她換個話題吧。
雷諾:「妳不是也討厭雨天嗎？」
莉西:「是啊〜」
雷諾:「也討厭晴天？」
莉西:「像夏天太熱的話就討厭！」
莉西:應該說，無關天氣，我討厭的是夏天——莉芙西絲像是自言自語般低喃。
莉西:無論是七年前抑是今年，夏天帶給她太多的痛苦回憶了。她這十年來，總是只能一個人獨自背負、承受一切。
莉西:肯定很累、很辛苦吧。
雷諾:「妳已經很努力了呢，莉芙西絲。」
莉西:「咦，那麼突然……」
莉西:莉芙西絲一時沒有理解突有其來的話語，慢了半拍才發出愣愣地疑惑聲。過了片刻，一瞬間流露出想哭的衝動——
莉西:「……嗯，謝謝你，雷諾。」
莉西:——以很輕的柔和嗓音那麼說道，眼角泛著淚光漾起如羽毛般的微笑。
莉西:我知道，那不是刻意擠出來的，而是打從心底真心的笑容。
莉西:「我好喜歡……這樣的時光。」
莉西:莉芙西絲「嘿嘿」地輕笑。
莉西:「和雷諾待在一起時，真的好令人安心。」
雷諾:「……這樣啊。」
雷諾:我別過頭，盡量不去在意那帶有哭腔的話語。
雷諾:……對我說那種話也太狡猾了吧。她到底是保持者什麼心情，對喜歡著她的人說出口的？
雷諾:「莉芙西絲，我ーー」
雷諾:事到如今，我的心意與她剩下的餘命，絕對是後者更加重要。我只要好好地，盡可能讓她在結束前過得愉快，毫無遺憾地笑著就好。
雷諾:……對吧？
雷諾:「妳明天也是一整天都有空嗎？」
莉西:「嗯，怎麼了嗎？」
雷諾:「明天不是有廟會活動嗎？要一起去看煙火嗎？」
莉西:「好！」
莉西:莉芙西絲難得提高音量馬上答應，我不禁莞爾一笑。她見狀遮羞似地鼓起腮幫子瞪過來，輕輕拍動著我看不到的翅膀。
莉西:總覺得莉芙西絲最近很情緒化，變得有些孩子氣。
提問 : 0
選擇1 : 我不著邊際地想著，同時期許明天仍會放晴。 -> [第四章 2〈花火似的妳〉]

[第四章 2〈花火似的妳〉]
雷諾:我們約在傍晚六點直接在廟會廣場碰面。
莉西:「雷諾〜這邊這邊〜」
莉西:在一盞路燈下，莉芙西絲在人群中發現我後，用力朝這裡揮手。
莉西:真有精神呢。我感慨地想著，往她所在的方向踏出腳步。
雷諾:「喲。還真早呢。」
莉西:「雷諾你也很準時呢。我才剛到不久而已。」
莉西:其實距離我們約好的時間還有近十分鐘就是了。
莉西:莉芙西絲用手撥了撥整齊的瀏海，仰頭望著我。她今天和平時打扮得不太一樣。
莉西:平時總是散髮，只要右側以緞帶繫起的簡易髮型，今天則編成有些鬆散的三股辮，那條紅色緞帶在接近髮梢的位置一如往常地打成蝴蝶結。
莉西:畢竟以往都是在學校，我們基本上也都穿著學校制服，像今天這樣穿便服的彼此感覺挺新鮮的。
莉西:莉芙西絲穿著純白、長度及膝的細肩帶洋裝，加上她的偏白膚色及銀髮，更為她增添了神秘與虛幻的色彩。
雷諾:「……妳這身打扮，我覺得很美麗，很適合妳喔，莉芙西絲。」
莉西:莉芙西絲微微瞪大雙眼，隨後立刻垂下頭仰起視線，以稍微握拳的手遮住嘴輕喃：
莉西:「謝謝你，雷諾。」
莉西:或許是因為一旁店家的燈亮著的關係，她的雙頰似乎染上了淡淡的紅暈。
莉西:「人比想像中的少好多喔。」
雷諾:「妳是覺得會有多少人啊？」
莉西:「唔〜到寸步難行的感覺？」
雷諾:「……太誇張了吧。」
莉西:「咦〜〜」
莉西:走在身後的莉芙西絲在和我對上眼後，露出了純真的笑顏。總覺得好久沒看見她這種單純因喜悅而綻放的笑容了。
莉西:「唔……是因為快開學了嗎？」
雷諾:「只是參加祭典而已，沒什麼差吧。」
莉西:「還是因為這裡是鄉下的關係！？」
雷諾:「這個鎮上的人口也超過萬人啊……」
莉西:「咦——……不然是因為今天是活動的最後一天？」
雷諾:「……這還比較有可能吧。」
莉西:莉芙西絲「嗯嗯」地點頭，接著像是發現什麼似地往前跑了起來。
莉西:「雷諾，我想吃棉花糖！」
雷諾:「是是是〜」
雷諾:拿著棉花糖，我們移動到了之後要觀賞煙火的地方。
莉西:「來拍照吧，雷諾。」
雷諾:「煙火還沒開始放喔？」
莉西:「沒關係……我想要和你合照。」
莉西:莉芙西絲有些靦腆地細語。
莉西:……是希望能夠留下自己的存在嗎？
莉西:我沒有多說什麼，只是拿出手機，切換成自拍模式。
莉西:——不只今天，我絕對會將莉芙西絲的一切，確實記住的。
:喀嚓。
:相機截下了我最喜歡的少女的笑顏，存進了名為青春的相簿裡。
莉西:「……謝謝你，雷諾。」
莉西:我將照片傳給莉芙西絲，她溫柔地垂下眼簾，雙手握住手機說道。
雷諾:「嗯。」
莉西:「你要設成手機的待機畫面嗎？」
雷諾:「呃，不，那樣有點……」
莉西:「咦，不設嗎？」
雷諾:「…………我、我現在去用。」
雷諾:要是每次打開手機都會看到，那樣對心臟不太好啊……不過她本人應該沒有那個意思，只是單純地和朋友——
莉西:「啊！我們好像在穿情侶裝耶〜」
雷諾:「…………」
莉西:今天我簡單地穿了素色白T和深灰色長褲，論上半身的話的確和她一樣是白色的。
莉西:「偶爾這樣感覺真好呢。」
莉西:只是上衣顏色相同而已吧——看到她的笑容，我默默地將原本想說的話吞了回去。
雷諾:「……喔、嗯……也是呢。」
莉西:「嘿嘿。」
莉西:就在我們之間的氣氛變得有種說不上了的異樣感時——
莉西:咻——
莉西:「哇啊……」
莉西:第一發煙火在轉黑的夜幕之中燦爛綻放。
莉西:接著宛如拉開序幕，一朵朵色彩繽紛的煙花相繼絢麗盛開，將天空點綴得炫目不已。
莉西:莉芙西絲驚嘆著仰望天際。
雷諾:我瞄向她的側臉，內心跟著柔和起來。
雷諾:……真希望時間能一直停留在這裡啊。
雷諾:「今天有來真是太好了呢。」
莉西:「嗯。」
雷諾:「妳今天好像一直都特別興奮。」
莉西:「畢竟是最後一次了嘛。」
莉西:莉芙西絲平靜地笑了笑，令我胸口難受不已。
雷諾:「……抱歉。」
莉西:「雷諾裡沒必要道歉啊，這也是該面對的事實了。」
莉西:閃耀璀璨，卻又很快地散落消失的花火，毫不猶豫地接連展現出最完美的自己。
莉西:我想，在那全力綻放的瞬間，它最先湧現的肯定不是懊悔即將逝去的自己有什麼未盡的心願， 而是自己努力過後的驕傲很自信。
莉西:「謝謝你，雷諾。」
雷諾:「我也謝謝妳，莉芙西絲。」
:而且，花火即便到了最後，仍持續燃燒著直至消失殆盡。
提問 : 0
選擇1 : :如同餘命短暫、燦爛，令人惋惜的妳。 -> [第四章 3〈最後的青春物語〉]

[第四章 3〈最後的青春物語〉]

雷諾:我們約好今天傍晚要一起去附近的海邊。
莉西:『說到夏天果然不能少了海！今年都還沒去過呢〜』
雷諾:「那明天一起去吧？」
莉西:手機螢幕中，莉芙西絲落寞的表情在聽見我的提議後，瞬間露出滿面欣喜的笑容：『嗯！』
:＊
雷諾:傍晚五點四十分。
雷諾:我們約在傍晚六點，直接在事先約定好的海邊集合。
雷諾:前天讓她等我了，因此我這次特地提早很多——結果我仍在不遠處，發現莉芙西絲的身影。
雷諾:她到底多早就來了啊……我在心中呼了口氣，慢慢走向她。
莉西:「啊，雷諾！嗨〜」
雷諾:「喲。妳也太早到了吧，有那麼期待嗎？」
莉西:「嗯！」
雷諾:原本我只隨口說說而已，卻被她理所當然似的回應愣得語塞了。
莉西:似乎沒發覺的我不知所措的反應，莉芙西絲注視著我的打扮開口：
莉西:「你沒穿泳裝過來嗎？！」
雷諾:「咦，是啊？」
雷諾:我穿了一件印著簡單商標的薄衫，搭著黑色長褲，畢竟是來海邊，我穿了拖鞋過來。
雷諾:「我以為沒有要下水。」
莉西:「不然你以為來海邊要做什麼？」
雷諾:「……陪妳堆沙堡之類的？」
莉西:「又不是小孩子！」莉芙西絲不滿地噘起嘴，接著很快又改變心情：「算了，至少能踏浪吧。」
雷諾:我們漫無目的地沿著海岸線踩在沙灘上。
雷諾:走到了海水與海灘的交界處，在離距離拍打過來的浪花約半公尺的地方隨意坐下。
雷諾:「褲子會髒掉喔。」
莉西:「沒關係啦。」
雷諾:我沒有看向搭話者，但感覺到對方移動到離我挺近的位置蹲下。至此我們陷入短暫的沉默。
雷諾:我眺望起映在眼前的景色。
雷諾:橘紅色的夕陽似乎比剛來的那時更加耀眼了，在看似無邊無際的地平線上，倒映在海面上的夕陽倒影隨著海浪輕輕搖曳著，彷彿在揮手似地道別。
莉西:「……好美……」
雷諾:今天的天氣十分晴朗，也許積雲宛若被顏料渲染成和夕陽同色系，直達到天空的彼端——
雷諾:——此刻妳眼中照映出的世界，也和我一樣嗎？
雷諾:我瞄了一眼身旁的少女，她揚起笑容柔和地瞇起眼，令我也不禁揚起嘴角。
雷諾:輕撫過的微風帶有些海水的鹹味，涼快且舒服，同時讓我感受到自己臉頰的熱度。
雷諾:腳下的沙灘或許是因為沒什麼受到人為的破壞，隨處可見到貝殼及寄居蟹等大自然產物。
莉西:「啊，這個貝殼好漂亮〜」
雷諾:「不可以帶回家啊。喔，是寄居蟹，小小的真可愛，對吧〜」
莉西:「不可以撿回家喲。」
雷諾:「別用那種眼神看我啦，我又不打算那麼做。」
莉西:「哼，我、我又不是因為雷諾都只注意小寄居蟹，都不看著我……」
雷諾:……怎麼有種突然改走傲嬌路線的感覺？
莉西:莉芙西絲玩弄著髮梢，不自然地遊走視線。
雷諾:我「喝！」地起身，一步步踏進海水之中。莉芙西絲似乎慌忙地跟了上來。
雷諾:「我想說要冷卻一下。」
莉西:「這樣啊。」
雷諾:在她或許會說些什麼之前，我早一步說起了行動的理由。
雷諾:一波海浪沖了過來，打到了我們的腳。水的高度比我想像的還高，不曉得莉芙西絲——
莉西:「呀啊！」
雷諾:當浪退回去後，一旁的女孩察覺到我的視線後，露出有些害躁的傻笑。
雷諾:「小心啊，莉芙西絲。」
莉西:「……嚇我一跳，還以為要被沖走了呢——啊！貝殼不見了……」
雷諾:「妳擔心的點是那個！？」
莉西:莉芙西絲看似認真失落的樣子讓人有些不捨，但又不禁莞爾一笑。
雷諾:「……真的好可愛……」
莉西:「咦，你說了什麼嗎，雷諾？」
雷諾:「啊、呃，不，沒什麼……」
雷諾:由於不想被看見現在連我自己都不清楚露出怎樣的表情，我轉身背對莉芙西絲。
莉西:「雷諾！」
雷諾:「怎麼了……——」
雷諾:結果因此沒注意的眼前的海浪就那麼毫不留情地打來——
莉西:「真是的，你在發什麼呆？」
雷諾:「咦……」
莉西:在我沒站穩而失去重心的一瞬間，莉芙西絲一把抓住我的手腕，接著順勢將我拉向她。
雷諾:「……莉芙西絲！？」
莉西:「……雷諾……」
莉西:我們幾乎同時開口喚道對方的名字。我想在被羞恥心填滿之前退開她的身體，然而卻反而被用力地環抱住，兩人的身體僅隔著薄薄的衣服布料緊貼在一起。
莉西:但我完全沒有多餘的心力去想些令人心跳加速的事，此時佔據著的，只有如針扎般的刺痛。
雷諾:「別這樣，莉芙西絲……」
雷諾:回應我的，僅有已分不清楚是誰的劇烈心跳聲，以及火燙不已的肌膚溫度。莉芙西絲將臉埋進我的胸口。
雷諾:「……喂……莉——」
莉西:「雷諾的心跳很快呢。」
莉西:她用著快哭出來的語調說道。
雷諾:等等，現在到底是怎樣？
雷諾:「……妳知道我是怎麼看妳的吧……拜託妳了，莉芙西絲，我——」
莉西:「我知道喲。對不起，像現在這樣那麼狡猾。」
雷諾:什麼意思？
雷諾:狡猾？
雷諾:真要說的話，明明可以強行推開妳，卻依賴著妳的行為的我才狡猾吧。
莉西:「對不起，雷諾。我一時太衝動了。」
莉西:莉芙西絲鬆開了手，往後退了幾步，露出難以言喻的笑容。不知道是不是錯覺，總覺得她的嗓音有些悲傷、落寞。
莉西:「造成雷諾你的困擾了，對不起。」
雷諾:「也沒有說困擾……倒是妳喜歡的那個人、呃，沒問題嗎……？」
莉西:「咦……啊，嗯。反正……我們也沒辦法有結局嘛……」
雷諾:我喜歡的少女在我眼前如此自嘲地笑著。

提問 : 0
選擇1 : ... -> [第四章 4〈縱然妳在這裡沒有明天〉]

雷諾:[第四章 4〈縱然妳在這裡沒有明天〉]
莉西:「雷諾，你明天也能像這樣待在我身邊嗎……？」
雷諾:「如果妳不嫌棄的話，我會一直陪著妳到最後。」
莉西:「……這樣啊，謝謝你。」
雷諾:「我只是選擇做自己想做的事而已。」
雷諾:天色不知不覺中已漸漸漂上深藍色，體感溫度感覺也降了一些。
莉西:莉芙西絲拾起下水前脫下的薄外套和短褲，並迅速套上，穿好一旁的涼鞋後重新面向我。
莉西:「那麼明天一樣傍晚六點，在老地方見囉。」
雷諾:「……嗯。」
莉西:「謝謝你，雷諾。」
雷諾:語畢，莉芙西絲就消失在我的視線中。
雷諾:「…………呼……」
雷諾:明天，八月三十一日，也就是暑假的最後一天，同時也是莉芙西絲滿十六歲的生日——以及艾琳逝世滿七年。
雷諾:而這樣的日子，將會成為莉芙西絲在這裡的最後一天、嗎……
雷諾:明天啊……真不想面對呢。
:＊
雷諾:距離約好的時間剩下不到五分鐘。
雷諾:地點在一如往常的學校校舍頂樓。
雷諾:我稍微背靠著欄杆站著，等待莉芙西絲。
雷諾:「她不是都會提前到嗎……？」
雷諾:我雙眼死盯著手機螢幕，確認是否有收到她的簡訊，然而到目前為止，和她的聊天記錄仍停留在昨天。
雷諾:……總不會她其實沒有今天了，已經——
雷諾:啊啊，可惡，不可能吧……
雷諾:我反覆像方才那樣，不斷翻找著昨天的對話，試圖讓自己安心下來。
雷諾:莉芙西絲昨天確實說了「傍晚六點，在老地方見」……老地方是指這裡沒錯吧？
雷諾:近乎整個暑假，我們共處時光的場所。
雷諾:我再次回神瞄了一眼手機，在心中嘆了口氣。
雷諾:帶著暑氣的夏日晚風輕輕吹拂充滿活力的橘粉色雲彩，催促著它們趕快回家。
雷諾:遠處運動社團也僅剩下收拾時製造出的器具摩擦聲。練習到暑假最後一天，真的很努力呢……
雷諾:整個世界，都正一步步朝著明天邁開腳步。
雷諾:——莉芙西絲呢？
雷諾:沒有她仍依舊照常到來的明日，我能夠為她做到什麼嗎？我所想到的，只有替整個世界永遠記得她。
雷諾:只要我仍一直思念著，就彷彿她還在現世（這裡）。所以——
雷諾:「我不會忘記妳的，莉芙西絲。」
雷諾:——我對著人不在場的她如此輕喃。
莉西:「……對不起，我來晚了！明明是我約你的……」
雷諾:我稍微閉眼休息了一下，再次睜開眼時，莉芙西絲一臉歉意的樣子便映入眼簾。
雷諾:「沒事的。妳什麼時後來的？」
莉西:「剛剛？」
雷諾:「是嗎？」
雷諾:我隨口回應了一句，正準備再次開口時ーー
雷諾:啊……
莉西:——我發現莉芙西絲的眼角似乎有些泛紅。
莉西:不曉得她是否有注意到我察覺到這點，她拚命想遮掩似地不太正面看向我。
雷諾:妳怎麼了——我沒有遲鈍到會直接那麼問她。
雷諾:既然莉芙西絲不希望被我發現，那就當作沒有看見比較好吧。於是我找了個話題聊起：
雷諾:「最後果然是這裡啊。」
莉西:「咦、嗯。我們開始有交流的開端就在這裡呢。」
雷諾:「是啊，真懷念啊〜當初我看見頂樓竟然有個女孩子，真的嚇了一跳。」
莉西:「我也是。那一天突然有位同班同學闖進來〜？」
雷諾:「真的完全沒想到，我會和這個人成為朋友。」
莉西:「我們意外挺合得來的。」
雷諾:「……因為是妳。」
莉西:「……因為是我。」
雷諾:「喂不對，妳不是這時候應該說『因為是你』嗎？！」
莉西:「咦咦，為什麼〜？」
莉西:噗哈。我們兩人一起大笑著。
雷諾:「真開心呢。」
莉西:「真開心啊。」
雷諾:我看向遠方幽幽地有感而發。
雷諾:「明年的夏天，屆時的妳已經超越次元，不在我身邊了。」
莉西:「……是啊。感覺很有透明感呢。」
莉西:莉芙西絲輕快地笑了。
:＊
:我們隨意聊著無關緊要的小事，回憶著瑣碎的過去，分享著平凡的日常。不知不覺天色已經逐漸轉暗。
莉西:「啊，剩下最後的五分鐘了呢。」
莉西:莉芙西絲看著遠方說道。
雷諾:再五分鐘就要七點了。莉芙西絲給我看過背上的倒數計時。七點整大概就會消失——她這麼表示。
莉西:「對了，雷諾。我有想給你的東西。」
雷諾:「東西？」
莉西:「嗯。」莉芙西絲回應的同時，伸手解開那條繫在她右側髮絲上的大紅色緞帶。
雷諾:「咦……——」
莉西:莉芙西絲沒有進入「異族」狀態。應該說——我看得見她。
莉西:「來，請收下吧。」
莉西:她極其自然地將手中的緞帶拿給我，接著露出壞心眼的笑容問：
莉西:「你該不會以為我放下頭髮就會變回『異族』嗎，雷諾？」
雷諾:「……不是嗎？」
莉西:「哼哼，其實只要在心中念到『切換』就能隨時變換了喔〜」
雷諾:原來如此，感覺還真是簡單又方便呢。
雷諾:「那妳平常為什麼……」
雷諾:還特地多此一舉讓人誤會？
莉西:「……我只是想說，那樣比較有儀式感？吧……不、不行嗎？！」
雷諾:「…………噗哈哈哈哈哈——」
雷諾:我毫不理會莉芙西絲滿臉通紅，以眼神抗議著，直接大笑出聲。
雷諾:「莉芙西絲果然是莉芙西絲呢。」
雷諾:我伸出手接過她的緞帶。
雷諾:「謝謝妳，不過為什麼要給我？」
莉西:「我希望雷諾看到這條緞帶時，多少能想起我……還有，這算是唯一能夠證明我存在過的物品吧。」
莉西:這是在這裡買的，不會和我一起消失——莉芙西絲補充。
雷諾:「……這樣啊。對了，我也有東西要給妳。」
莉西:「咦……」
莉西:莉芙西絲詫異地瞪大雙眼。她果然知道啊。
莉西:「這個是——這樣好嗎，雷諾？」
雷諾:「嗯，收下吧。」
莉西:以顫抖的手接下「那個東西」的莉芙西絲用力抿嘴，淚珠沿著她的雙頰滑落。
莉西:那是一條純白色的緞帶。
雷諾:「這是和妳給我的那一條一樣的對吧。」
莉西:「嗯……我的那條原本也是白色的，我是後來才自己染成鮮紅色，想藉此讓自己無時無刻都惦記著自己背負著的過錯。」
雷諾:我知道她並不是希望我去否定才用那種說法，所以沒有特意去反駁什麼。
雷諾:「這一條緞帶是卡洛琳小姐交付給我的。」
莉西:「我知道。卡洛琳姊姊以前有一條和我一樣的……」
莉西:莉芙西絲邊說邊以那條純白色緞帶紮起一如往常的髮束。
莉西:她「嘿嘿」地笑著，淚水仍彷彿無止盡般地湧出。
莉西:「時間快到了呢」
雷諾:「……是啊。」
莉西:「謝謝你，雷諾。」
莉西:莉芙西絲以純真的笑顏輕輕說道。
莉西:「這個暑假，直至最後都陪在我身旁，謝謝你。」
莉西:斗大的淚珠不停滑落，早已沾溼了她紅潤的雙頰。
莉西:「對不起喔，就像現在這樣，我總是那麼任性。」
雷諾:莉芙西絲……別再說下去了……
莉西:「還有對不起，在最後的最後才說出口——」
莉西:她往我這裡踏出了一步、兩步。
莉西:「我原本不打算告訴你了，但我覺得果然必須傳達給你……」
莉西:她揪住我胸口處的上衣，將頭抵在我胸前，我能感受到她微微顫抖著。
莉西:「雷諾——」
莉西:仰望著我的那對雙眸閃耀著美麗無比的淚光。
莉西:「我喜歡你。」
莉西:她鬆開抓住我上衣的手，緩緩圍繞到我背後。
莉西:「我也……喜歡雷諾。最喜歡了。」
雷諾:我覺得那句話，宛如這個夏天般透明。
莉西:「對不起，一直欺騙著你……」
雷諾:各種情感一口氣湧了上來，在將其編織成話語傳達出去之前，我輕輕擁住莉芙西絲。
雷諾:「謝謝妳，莉芙西絲。我也最喜歡妳了。」
雷諾:她的身體冰冷不已，且正逐漸消失——愈近透明，與身後的景色融合一體。
莉西:「……太好了……」
莉西:她含淚笑著輕語。
雷諾:「——！莉芙西絲——」
雷諾:我的手倏地在眼前抓了空。
莉西:「再見了，雷諾。」
雷諾:極為細小的嗓音縈繞於耳畔。那是她最後留下的話。
雷諾:不論再怎麼眨眼，都無法見到預想中的她；不論再怎麼呼喚，也都無法得到期望中的回應。

提問 : 0
選擇1 : ——不論再怎麼尋找，莉芙西絲已經不在這裡了。 -> [終章 〈身處於透明夏日彼方的妳〉]

[終章 〈身處於透明夏日彼方的妳〉]
:彷彿她打從一開始就不曾存在。
:如同當時艾琳逝世後。
:和她的合照只剩我一人在照片中；所有聯絡方式都徹底消失了；班上的同學，甚至連學校的教職員們都不記得她。一切都看似毫無違和感般如此自然。
:縱然如此——
:我看著手中的大紅色緞帶。
:——至少我還能夠記得她。
:她曾經在這裡存活過，這是不容否認的事實。
雷諾:「莉芙西絲。」
雷諾:我將視線移至遙遠的彼端。
雷諾:「等我。我們一定——還會再見面的。」
雷諾:利用我沒向她提過的、卡洛琳小姐告訴我的——
雷諾:——倘流著「異族」之血所擁有的**「異族」特殊異能。**
: THE END
:作品名 : 身處於透明夏日彼方的妳
:作者 : 櫻餅醬

